他当时离
死亡只有两天之遥。 这是一个关于一名
15 岁男孩被诊断​​出患有
血癌，但随后肺部又感染了坏死性
筋膜炎的故事。 他活不下去了
。 所以，他有一个请求。 他
想出去。 他们正是这么做的
。 这真的让
我大吃一惊。
第二天，感染可能已经消失了 60% 到 70%
。 我渐渐明白，
阳光有很多重要的益处。
例如，如果你睡在靠近
窗户的床位，你就能
更快出院。
所以，我想请你提供任何
与
光照健康相关的信息。 例如，您会
推荐这类东西吗？
罗杰·西霍尔博士是一位获得委员会认证的
重症监护医生，他能将
复杂的科学知识转化为清晰的救生
建议。 我见过很多
生命垂危的人，所以我知道是什么阻止了
他们患上这种疾病，以及如何
延长他们的寿命。 所以，让我们把它提炼
成八大支柱。 首先，
锻炼可以降低中风的风险。 它可以减轻
抑郁症状。 接下来是阳光。 你知道吗？
太阳的红外线能够
穿透约 8 毫米的深度，
刺激并上调褪黑激素的分泌，
从而预防许多疾病，如
痴呆症、心血管疾病、
糖尿病等。
如果你生活在一个多云的国家怎么办？
你可以采取一些非常实际的行动，我们稍后会讨论这些行动。
下一个是水。 例如，经常
使用桑拿的人
死于心血管疾病的可能性更低。
接下来是空气。 有研究表明，
每周外出一天就能
增强我们的免疫系统，让我们
更加放松。 最后，还有
信任。 这是
不容忽视的事情，因为研究
表明，
对上帝有良好信仰和信任的人往往更容易受到伤害。
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 所以，是的，谢谢
[音乐]
罗杰·施韦尔特博士。 凭借
你所做的工作。 你希望
达成什么目标？
除了我的临床职责之外，呃，甚至可能包括
其中的一部分，我想
清楚地
解释一些
很容易掌握的工具，这些工具可以
用来帮助人们过上
最好的生活。 具体来说，这
关系到他们的健康和
福祉。 当我们深入探讨
健康和福祉时（因为这是一个
非常广泛的概念），
您在健康和福祉领域中的哪些方面投入了您的
职业生涯和一生？
我是一名持有执业资格认证的内科
专科医生。 然后，我
在美国接受了三年
肺科和
重症监护方面的额外培训。 因此，我负责处理所有
与肺部
和重症监护方面相关的问题。 所以，如果
你被送进医院，
而且病情危重，你会被送到
重症监护室，我就是
你要看的医生。 所以，我正在给他们插管
，给他们用血管加压药，给
他们插管。 我今天上午在诊所工作
。
还有哪些不为人知、
大多数人想不到的事情呢？
因为我们通常会想到，不要吃
加工食品，
要
锻炼身体，但是除了这些之外，还有哪些事情是
你认为普通人没有
充分重视的呢？   是的
，绝对的。
那是什么？ 因此，如果我们观察
那些能够延长寿命和
有益健康的事物，我们可以将它们归纳为
我所说的健康八大支柱。 你
可以想象你的人生是一条由
许多链环组成的链条，好吗？ 我指的是
医学方面。 这些环节中的每一个都代表一个
器官系统。 所以，你的心脏是一个连接点，
你的肺是一个连接点，你的肝脏是一个
连接点，你的肾脏等等。
随着你的人生历程，想象一下这些
连接点开始逐渐瓦解。 所以，在
你人生的某个阶段，你可能会患上某种
疾病或被诊断出患有某种疾病，这种疾病或诊断主要
集中在你生命的某个器官系统上
。 对于许多美国
和英国人来说，它是心脏。 随着
这一联系的逐渐瓦解，我们可以
非常清楚地看到，这将是第一个
断裂的联系。
因此，人们会关注这一
联系。 对许多人来说，确诊后就需要
服用药物。 所以，
接下来我要说的第一条真理就是：
所有药物都有
副作用。
现代医学的目标是利用
这些药物及其
对人体的影响的知识，从而
利用其他环节来保护最
薄弱的环节。 所以，我可以列举出
我
经常给重症监护
室的病人使用的一系列药物，我在那里专注于挽救他们的
生命，因为我能清楚地看到哪个
环节最薄弱，但我
知道这样做会有副作用，
因为我正在努力挽救那个环节，从而
挽救生命，并且我正在利用
其他因素。 例如，有人
中风入院，他们
身体右侧或左侧（
无论哪一侧）都出现了无力症状。 我可以立即给他们服用一种
药物，这种药物
可以溶解
他们体内的所有血栓。 它被称为TPA
或TNK。 它将恢复大脑的血液供应，
并逆转
他们的许多症状。 如果他们来得
够快，我们就能做到。   令人
惊讶的是，这种
药物虽然有这种效果
，但同时也有相当
严重的副作用，它
可能会破坏其他地方的血栓，
导致出血。 所以，我们必须
谨慎行事
。 很明显，我们这样做是为了
保住一个链接而牺牲
其他链接。 但
在紧急情况下，你必须这样做。 但如果
之后我只是让病人
回家，而不告诉他们为什么会
中风，也不告诉他们需要做什么来
预防
再次中风，以及哪些生活方式
因素会导致中风，那该怎么办？ 我
没做好我的工作。 那么，
我们可以在人生早期采取哪些干预措施，以防止
这些联系被削弱，从而使
所有联系都牢固，并且随着
年龄的增长，我们可以继续加强
所有联系呢？ 以下是八个例子。 所以，
营养，那就是营养。 嗯，
基本上，我们知道有一些
研究表明，
我们摄入的
食物会对
我们的健康产生巨大的影响。 好的，以上
就是营养知识。 我
说的是锻炼，我指的不仅仅是锻炼，还有药物
和其他一些有副作用的东西。 运动
还有一些额外的好处。 所以，锻炼
显然会让你更健康。
它能增强你的
耐力。 但你知道它
还能降低中风风险吗？ 你知道它能
改善……嗯……健康状况吗？ 它可以减轻
抑郁症状。 好处太多了。
所以，所有这些链接实际上都在
改善。 这里不存在任何杠杆作用。
运动真是太棒了。 水。
这听起来可能很明显，对吧？ 就像你
因为口渴而喝水一样。
今天我想谈谈
水从外部对人体产生的影响。
你们在那儿谈论的就像是冷
和热一样。
确切地。
用法。
确切地。 比如淋浴、
冷水浴、桑拿房之类的。
确切地。
接下来我们会深入探讨这方面的实际证据
。
我们稍后再讨论这个问题。 但这究竟是如何
影响你的免疫系统，
从而改变你患病的概率
等等的呢？
绝对地。 尤其是在急性
情况下，不仅在
急性情况下尤其如此，而且我们还有
来自芬兰的相当不错的数据，那里的
桑拿浴室比几乎比人口还多，
他们实际上已经进行了研究，
并通过剂量反应曲线表明，
这实际上是非常有益的。
我们不会过多地讨论这个问题，但
我想更重点谈谈
我在重症
监护室的工作，以及我们目前看到的
病毒和
先天免疫系统的变异，为什么像这样的事情
在我们展望未来时可能非常重要。 有趣的是，当我们
展望未来，比如应对
疫情时，我们可以回顾过去，看看
我们过去都做了些什么。 我们
掌握了一些非常非常好的
信息。 我们去
晒太阳吧。 因为这方面有很多好处，所以我越来越关注这件事
。
人们普遍存在一个很大的误解，认为
晒太阳就等于晒维生素D。
因此，如果你服用维生素D
补充剂，就不需要
晒太阳了。 现在这件事已经被彻底
辟谣了。 阳光的
好处远不止提供维生素D。当然，我并不是说
维生素D不需要
补充。 我
补充维生素D。我认为
补充
维生素D是有益的，这一点毋庸置疑。 但是阳光有
很多重要的意义。 我
真心希望把大部分时间或
大部分台词都用来讨论
这件事，因为这真的非常重要。
嗯，这真是
太棒了。 嗯，
这真的让我开始思考
阳光了。 这是
艾米·汉米尔女士写的故事。 她
15岁的儿子被诊断出患有
淋巴母细胞白血病。 我进了
医院，开始接受化疗，治疗的
是血癌。
这是血液癌症。 是的。 因此，
他开始接受化疗，治疗血癌。
化疗的副作用是抑制
免疫系统。 不幸的是，他当时并
没有意识到，他的
肺部感染了真菌性食肉菌，并于
2024 年 6 月住进了医院。
那是在明尼苏达州的一家三级
医院。 他的病情越来越严重，越来越严重，
以至于
控制感染的唯一办法
就是切除他的
左肺，他们也确实这么做了。 所以，这是个
15岁的男孩。 他没有
左肺。 他只有右肺，而且即便
如此，他的病情也开始恶化。 他们
做了CT扫描，结果显示
感染已经扩散到他剩下的
右肺。 他们正在开家庭
会议
，艾米在给我讲述这个故事时，我
能听出她哽咽了。 她正在
电话里跟我说这件事。 她说
他15岁。他完全清醒。 他神志
完全清醒。 他知道
周围发生的一切。 他正在使用
呼吸机，就像治疗
睡眠呼吸暂停症的那种机器一样。 就像一台呼吸
机在替他呼吸一样。 这
不是插管，而是插在他的
嘴上。 医生们已经竭尽所能，
他们说：“你看，他的病情正在恶化。
显然，我们不能
切除他的右肺。我们也不能给他接上
体外膜肺氧合机，因为
他已经没有生还的希望了。
我们建议不要给他插管，并
签署所谓的‘放弃心肺复苏’（DNR）。
” 他们当时都惊呆了，没想到会是这样的结果。于是他们召开了一次
大型会议，请人
帮忙，讨论如何向一个
15岁的男孩解释自己即将离世，以及
这会是怎样的感受。
他们问医生，
他还有多久的时间？医生说两天。
在这种情况下，
他们问这个男孩：“好吧，你即将
离世。在
接下来的两天里，你想做什么？
你想做什么？” 出乎意料的是，他
说：“我想出去走走。
我只想出去走走。” 这个人很
可能是在农场长大的。 或者别的什么，
他大部分时间都在外面。所以，他
想出去。你知道我的
意思，我不知道你是否了解，但
如果你是一名护士或
医生，你已经竭尽全力，而你却对
这个
15岁的孩子即将离世，并且他只有
一个请求感到无比恐惧，你会竭尽全力去
满足他这个请求。
而他们正是这么做的。他们
把这个男孩的病床搬到了外面。
他正在使用呼吸治疗
师组装的呼吸机。所以他现在在
外面，
他们把他放在外面不是为了让他
康复。这只是他临终的
愿望。他们还使用了一种叫做
萤火虫（Firefly）的东西。那是一种发光装置
。说实话，我
不知道是哪个起了作用。
萤火虫。那是什么？
它是一种可以
发出不同波长光的发光装置，
他们会用它照射大约
三次。 每天五分钟。
这个人没死。
第一天过后，他的白细胞计数
开始下降。白细胞计数是衡量
肺部感染程度的指标。顺便说一下，在
这一切开始之前，他们给他做了肺部CT扫描
。结果显示，他
右肺的残余部分完全被
感染了。情况很糟糕。
到了第二天，白细胞
计数进一步下降。
顺便说一下，他们没有改变任何
其他治疗方案。他已经
住院六周了。他一直
没见过阳光，
还在服用强效
抗真菌药物两性霉素B和
泊沙康唑。这些都是
非常强效的药物，可以
彻底对抗真菌，但似乎没有
效果。他的病情正在恶化。不过，现在
他出院第二天了。白细胞
计数正在下降，这
是个好兆头。他的氧气需求量
也在下降。这真是个好消息。 他的
氧气需求越来越少。
到了第五天，好吧，其实
已经超过两天了。他已经不用双水平气道正压通气（BiPAP）了。他现在用的是普通的
鼻导管吸氧，就是那种
你经常在鼻子上看到的
。医生们都摸不着
头脑。他们说：“我们应该做个
CT扫描，看看到底是怎么回事。”
艾米告诉我，他们给
这个人做了CT扫描，他们在房间里，
有些人甚至低声咒骂，
因为他们
完全被
震惊了，因为CT扫描结果显示，他的
左肺仍然没有完全消失，但
右肺的癌细胞可能已经
消失了60%到70%，而
他还活着。他回家了。
治疗后，没有任何疾病的迹象。她刚刚
告诉
我，他刚刚实现了
为癌症患者许愿的愿望。他还在
继续治疗，她简直
不敢相信他仅仅
两天就康复了。 让他远离死亡。他们
什么都没改变。他们没有改变
他的任何治疗方案。他们唯一做的
就是把他带到室外，
之前在室内他们也用萤火虫灯
，但到了室外后他们使用得更
频繁。
也许医院应该建在室外。
这正是……好吧，如果你
想知道我的动力是什么，
我现在做什么的目的是什么，
我在三家
不同的医院工作，我努力在
每家医院都让
病人到
户外活动。我们面临的最大障碍
是工作人员把病人带到
室外。这是
最难的事情。但斯蒂芬，我们以前就是这么做的。
我们在世纪之交建造医院时就是这么做的
。我们当时有病房，
病床可以搬到阳台上，
人们可以晒晒太阳。我
希望有一天我们能
回到那种效果。已经有
研究表明，在
双人病房里，如果你的床离窗户更近
，你出院时……
平均而言，出院速度更快。
真的吗？
是的。
我得和女朋友换床边睡
。
她睡在阳光充足的那边。
有很多证据支持这一点。住在
窗户更大的医院的人，他们的
调查问卷填写得更好。而且医院的报销与
患者调查问卷的评分挂钩。所以，这真的是
三赢。如果医院开始
让患者到户外活动，我相信
他们已经在这么做了。我
不是说这种情况没有
发生。有些医院确实
有让患者到户外活动的项目。
嗯，我认为我们应该做得
更多。
嗯，
节制。
节制。这是什么意思？
这是一个古老的词，不是吗？它实际上是
指适度。而且我认为，
在这个意义上，节制实际上是指
避免体内毒素。嗯，作为
一名肺科医生，
肺科医生是做什么的？
肺科医生是…… 我是负责
肺部健康的人。因此，
我看到很多肺癌病例都
与吸烟有关。我在
重症监护室也看到很多因
酗酒导致肝衰竭的病人
。
在
我居住和工作的南加州，我也看到很多人服用依匹明。我们这里
这类药物和节制药物的滥用现象相当普遍
。如果你想拥有
健康长寿的人生，就必须
避免接触某些毒素。
理解这一点非常
重要。如果
你能戒掉我们刚才提到的那些东西
，所有这些关联都会得到
改善。
空气似乎显而易见。以前，我以为
这意味着呼吸
纯净的空气，
里面除了氮气
和氧气之外什么都没有。但现在这种想法已经过时了。我们
现在明白，
最好的空气
中必须含有一些成分。就像
我们的肠道菌群一样，你
可能听说过。
就连我们呼吸的空气也必须如此。嗯，你能呼吸到的最好的空气
其实是室外的空气。
休息。这真的很有意思，因为
我们刚才提到运动是健康的
支柱，但休息也是。休息
和运动怎么能同时成为
健康的支柱呢？关键在于
知道什么时候该做什么。睡眠，
也是休息的一部分。所以我们
说的不仅仅是每天睡觉时的休息
。作为一名睡眠医生，
我可以告诉你很多。我们有
很多关于
睡眠时长、睡眠质量以及一些
影响
睡眠的疾病的信息。睡眠非常重要。我怎么强调
都不为过。
不仅仅是每天的休息，嗯，我还想
说，我们可以
进一步讨论一下。每周休息。
每周休息。
你说的是周末吗？是的
。是的。
当然。
即使在周末，我们又有多少次放下
手机呢？
绝不。
或者我们可以停止阅读邮件，抽出
时间去做一些我们以前根本没时间做的事情
。最后，是信任。所以，
这一点真的不容
忽视。我先声明，
在研究和科学领域，
科学
和信仰之间存在着泾渭分明的界限。但
我们不能忽视的是，
科学界越来越多的证据
正在关注信仰，有
信仰的人，尤其是那些
信仰上帝的人——无论他们信仰的是哪个
教派的上帝——更善于
应对压力、抑郁和
焦虑。这是
科学已经证明的。现在，
如果你注意到我把这些因素
按特定顺序
排列，你会发现它们分别是：营养、运动、水、阳光、节制、空气、休息，最后是信任。 这些内容组合在一起，就构成了“新
起点”。有趣的是，这些
特定的主题本身并没有版权，
但是
北加州有一所名为威莫尔
大学的大学，他们将这些内容按照
这种模式组合起来，称之为“
新起点”。他们实际上有一个“新
起点”项目，而且这个项目已经在
国际上得到应用。那么，在
你刚才提到的
这些“新起点”框架的主题中，
你想从哪里开始呢？
我觉得“阳光”是其中一个让
我很兴奋的主题
，但我认为“阳光”是
我们目前最容易实现的目标，
这么说吧，它是最容易实现的
。
好的。请解释一下为什么“阳光”是
你目前关注的重点
。我走到今天这一步经历了一段
漫长的旅程
。我认为部分原因与
新冠疫情有关。
作为一名重症监护医生，当
我听说这种病毒即将
到来时，他们都告诉我们，它主要影响的是
呼吸系统疾病患者。
我原本以为会遇到各种疾病
，但事实并非如此
。我们确实看到了
呼吸系统疾病患者，但
在重症监护室里，
我身边那些垂死挣扎的病人，却
是肥胖症患者、
心脏病患者、肾病患者
、痴呆症患者以及
慢性病患者。这让我不禁
思考，为什么会这样？所有
这些疾病都有一个共同点，当然还有
很多其他共同点，但
具体来说，它们都源于一种
叫做线粒体功能障碍的疾病。
让我来详细解释一下。
这与寿命和
衰老息息相关。这是一个
刚刚兴起的重大课题，我们正在不断探索和发现
更多相关知识。
我在高中生物课上，在
大学生物课上，都学过一种存在于
除红细胞外所有细胞中的小型细胞器，叫做
线粒体。我必须解释
一下，线粒体是什么？它是细胞的
能量工厂…… 细胞，对吧？它就是
产生能量的地方。我们
当时不知道的是，随着
年龄增长，
我们细胞中这些“电池”的输出功率会下降大约
70%。
你能想象家里的
能源消耗减少70%吗？这
会从根本上改变你
家里的运作方式。比如，你不能像以前那样
洗衣服了。你不能同时使用
微波炉和洗衣机
。
那么，这会带来哪些
症状呢？
问得好。因为症状的
出现取决于
我们讨论的是哪种类型的细胞，每种细胞都会出现
问题。如果是
肝脏，肝脏会
变得更加脂肪堆积。如果是
心脏，心脏会
变得更加充血。如果是
大脑，大脑会
更容易出现痴呆症状。
所以，这里发生的情况是，
随着年龄增长，
我们细胞中的“电池”不再像
以前那样高效运转。新陈代谢正在
减慢。 所以，这些都是
非常大的问题。我刚才提到的所有这些疾病，包括
我们在新冠肺炎中看到的那些疾病，如果你仔细研究一下，会发现
很多疾病的根源都在于
线粒体功能障碍。那么
问题来了，为什么会这样？
我们又能做些什么呢？
2019年发表的一篇论文从
根本上改变了我对
这个问题的看法。这篇论文的作者是Russell
Writer，他是《褪黑素研究》的执行主编，
来自
德克萨斯大学；另一位作者是Scott Zimmerman，
一位光工程师。他们提出的论点
是，
阳光实际上是由许多不同
波长的光组成的。
一端是紫外线，它当然可以
合成维生素D，对人体非常
有益。而另一端是
来自太阳的
短波光，这种光的穿透力
很弱。让我先
解释一下。你开车停在停车
标志前，旁边有人开车过来，车里
正在播放最新的嘻哈音乐。
音乐。你在车里听到的是什么声音
？是不是很轰隆隆的？
没错。而且声音
很闷。这是
因为低频波能够
传播很远。你
去大峡谷看看，
峡谷的另一端正在下雷暴。
你听到了什么？就像隆隆的雷声。
然后随着雷暴越来越近，你会听到
更高音调的声音。这是一个
基本的物理原理。
当太阳照射时，会产生
波长很短的紫外线B，它参与
维生素D的合成。但另一方面，还有
我们稍后会
提到的红外线，或者说红光。它的波长很长，
可以穿透
很深的组织。这一点非常重要，
因为我们讨论的是
人体。如果太阳要
对人体产生影响，那么它的作用范围肯定不仅仅局限于
皮肤。
这篇论文正是
表明，根据斯科特·齐默尔曼的说法，
来自太阳的红外线可以穿透
大约8厘米的深度。
这篇文章
主要探讨的是
线粒体。它与线粒体有着根本性的相互作用。那么，
它对线粒体有什么影响呢？让我们先回到
线粒体本身，因为它至关重要。
线粒体之于细胞，就像
汽车的发动机。发动机产生
动力，带动车轮
转动。但在这个过程中，
发动机周围会产生热量。如果不及时处理这些
热量，发动机就会停止运转，
效率降低，
最终彻底关闭。那么，
所有内燃机都配备了什么呢？
它们都有冷却系统，包括散热器、
油底壳和水泵。而
细胞也需要这些来维持
线粒体的正常运转。导致线粒体受损的并非热量，而是
氧化应激。正是
氧化
应激
破坏了
线粒体，并引发了各种问题。
疾病。氧化应激会导致
线粒体功能紊乱，进而
引发糖尿病。氧化应激也
会使线粒体功能紊乱，进而引发
痴呆症。这些道理
早已阐明，并无争议
。争议的
焦点在于我们该如何应对？
这篇论文的作者们指出（
不仅是他们，查阅
文献也发现），线粒体
自身会分泌一种冷却系统，而这种
冷却系统就是褪黑素。
你可能会想，等等，
褪黑素不就是
我们大脑在睡前分泌的那种物质吗
？没错，
的确如此
。但
问题在于，这种
褪黑素并非由大脑产生，
也不是通过血液循环到达我们
体内，告诉我们该
睡觉的。这种褪黑素是由
细胞内的线粒体产生的。 它是一种
强效抗氧化剂，能够有效
预防氧化应激的
发生。
斯科特·齐默尔曼和拉塞尔·赖特
在这项研究中提出，
进入人体的红外辐射能够
刺激并上调褪黑激素以及
其他一些有助于
线粒体降温的因子，从而
提高线粒体的能量输出
。
这真的让我大吃一惊
作为一名重症
监护医生，我之所以对此深有感触，是因为有两
件事最让我担忧。
第一，
SARS-CoV-2病毒进入人体后
，会与一种叫做
A2受体的物质相互作用。你可能听说
过A2受体。
病毒就是通过A2受体附着在
细胞上并被细胞内化的。那么，
A2受体究竟是什么？它
仅仅是人类用来接收病毒的受体，
还是另有其他
作用？事实证明，A2受体确实发挥着
作用，而且令人惊讶的是，它
参与了
减轻…… 氧化应激。
换句话说，它是
细胞线粒体冷却系统的一部分
。
病毒附着在细胞上后，
基本上会破坏这种冷却作用。
想象一下，一群人的身体就像
不同的引擎，运行
温度各不相同。
有些人患有
慢性疾病，我们知道他们的“
引擎”温度很高。而另一些
人则非常健康，身体状况良好，
他们的“引擎”温度很低，
没有
任何问题。现在想象一下，新冠病毒（COVID-19）来了，SARS-
CoV-2 病毒感染了所有人。病毒的
趋势是，
它会破坏每个人的 A2
受体，而 A2 受体具有冷却“
引擎”的能力，换句话说，它会
导致每个人的“引擎”温度过高。
对吧？所以，想象一下，你正在开车，车里有温度计，突然间，你遇到了一座大山，那就是新冠病毒。
它翻过那座山，谁又
翻不过那座山呢？能
翻过山的，是
那些冷却系统好、发动机
温度控制得当的。翻不过
山的，是
那些发动机温度过高的
。那些在山顶抛锚，
无法继续前进的。他们就是
那些停在路边，
引擎盖打开，蒸汽从
发动机里冒出来的车。你明白我的
意思吗？当然。所以，这对我来说完全说得通，为什么我没有看到
他们预测的那些情况，也就是
呼吸系统疾病患者进入重症
监护室。我在重症监护室里看到的是什么人？我看到的是
患有痴呆症、
糖尿病、肾病的病人，就像我们之前讨论的那样。
这些才是真正
生病的人。还有一点让
我印象深刻，也让我深有同感，那
就是，这一点甚至都不算
有争议。我们在疫情初期就知道，那些
入院时体内
维生素D水平较高的人，预后非常好。 他们并没有
死亡。
他们的死亡几率并不相同
。维生素D水平低的人
，
死亡几率要高得多。所以，我们会检查
他们的维生素D水平。
想想看，你身处
一线，照顾着
这些病人，一遍又一遍地看到这些数据，表明
维生素D水平对预测谁会死亡非常有效
。显然，你
会怎么做？即使这是一项
关联性研究，这种关联性也不容忽视。 这
并不意味着因果关系。 你们要给
人们补充维生素D，努力
提高他们的维生素D水平。
问题是我们补充了维生素D，
但效果并不明显
。 所以
你把它作为补充剂给了。   是的
。 以前人们会像这样被送进
医院。
确切地。
确切地。 就这样。 事实上，我是在给
自己补充收入。 我的意思是，
你又有什么可失去的呢？
我今天早上已经服用过维生素D片了
。 我不认为有什么药物
很难过量服用，但确实有可能发生过量
。 所以，你注意到
治疗维生素 D 缺乏症患者很困难，但
给他们服用一片药片并没有什么实际效果
。
没错。
为什么？
我认为
事实是，我们看到
维生素 D 水平高或正常的人体质
比维生素 D
水平低的人表现得更好。 我相信
那是其他事情的标志
。
换句话说，体内
维生素 D 水平较高的人意味着他们
晒太阳的时间更长。
维生素D水平极低的人比他们更多地待在户外活动。
维生素 D 水平低的人告诉
我，这些人很少到
户外晒太阳。 那么，
真正的关键因素是什么呢？ 什么在
承担主要工作？ 而且我认为，
斯科特·齐默尔曼和拉塞尔·
赖德也会提出这种观点，我可以告诉你，
许多其他科学家也会
同意我的观点，那就是
太阳的红外辐射会对
线粒体水平的
氧化应激产生影响，而
维生素D只是衡量谁
接受了红外光照射、谁没有接受红外光照射的标志
。 谁出去了，谁
没出去。 所以，当阳光
照射时，大部分情况下，你
接收到的是红外线。 你
从太阳那里获得了整个生物光谱。 我们可以一直研究波长
最长的远红外线
，一直研究
波长最短的紫外线B，
好吗？ 这样就能合成维生素D。
换句话说，当你身处自然环境中时
，你会接触到非常广泛的
光谱。 所以正因
如此，如果你接受红外线照射，
你也会同时合成维生素
D。
是的，
你两者都能获得。 嗯，
现在情况可能会有所改变，因为在
冬季，
当太阳在天空中的位置较低时，
尤其是在英国，这是
一个在那个纬度上的特殊问题
。 当太阳低垂在
天空时，光线必须
斜穿过
大气层。 正因如此，
来自太阳的短波辐射，如紫外线
B，对它的影响并不大。 所以
一年中的某些时候，你无法
从阳光中获得足够的紫外线 B，甚至可能没有紫外线 B，而紫外线 B 是
合成维生素 D 所必需的，
因此
你会缺乏维生素 D。 你需要
补充营养品。 然而，在同一
时期，
由于没有
紫外线 B 辐射，你无法获得足够的维生素 D，太阳高度角也
很低，但这仍然足以
让长波长的穿透性
红外线穿透皮肤。
那么，
我们看到的这些设备所
使用的就是长波红外线吗？
绝对地。 而且，我想
具体说明一下，因为你可以看到那里有
红光，那不是
红外光，因为你可以看到它。
所以从技术上讲，红外线是
完全不可见的。
但是，这些物体确实会发出
红外线，只是你肉眼看不到而已。
确切地。 所以它偏向光谱的红色端
。 伦敦大学学院的格伦·杰弗里等人正在
研究波长为 670 纳米的红光，
并在随机对照试验中证明，
这种波长为
670 纳米的光（甚至
肉眼可见的光）确实可以提高线粒体的
效率。 他已在多项随机对照试验中证明了这一点
。 它能
改善视力，而且你必须
意识到，
你眼睛后部的视网膜富含线粒体。
他已经通过控制
葡萄糖和
线粒体的输出来证明这一点。
这些东西之所以
效果这么好，是因为
随着年龄的增长，你的皮肤会
开始变得更加松弛，因为
皮肤中的成纤维细胞或细胞，它们的作用是产生胶原蛋白，而胶原
蛋白是使
皮肤柔软细腻的骨架。 是的。   请
别在意我。
不，不。 所以，这和我
妻子用的完全一样。
这是一个很有趣的充电方式。
现在的情况是，
能够深入皮肤的红光
进入皮肤，
激活成
纤维细胞中的线粒体，产生更多能量，供
这些细胞沉积
胶原蛋白。 所以，当你补充
胶原蛋白时，皮肤会
感觉更紧致，因为随着
年龄的增长，胶原蛋白的沉积会越来越少
。 所以，这
有助于我保持年轻容颜。
这就是关键所在。
你是说
这些光线能穿透六七
厘米，还是说
红外线能穿透大约八厘米？ 嗯，这个
红灯会稍微暗一些，因为
这个灯很明显，你可以看到
它。 所以，它的波长稍微短一些
，但是，是的，这种光，
红光，比
黄光或蓝光穿透力更强。 正是
这种光
与线粒体相互作用，从而
增强了这种作用。
那么，我们应该把这种东西涂满全身吗
？ 因为，好吧，它对我的
皮肤有好处，但如果它能渗透到更深层，
那么我身体的其他部位，比如
另一个线粒体，应该也会从中受益。
你说得很有意思。
我指的是伦敦大学
学院的格伦·杰弗里（Glenn Jeffrey）进行的那项研究。
他在这项研究中招募了一些年轻人，给
他们注射了大量的葡萄糖，
所有注射了大量
葡萄糖的人的
血糖都会飙升。他随机让他们
仰卧，看看
当他用红光照射他们的
背部时会发生什么。 而那些遇到红灯的人，他们的
峰值电压则较低。 换句话说，
线粒体似乎
代谢得更快了，导致
血液中葡萄糖的峰值较小。 他通过
寻找线粒体代谢的副产物（即
二氧化碳）来证实这一点。 所以，当我们呼吸、进行
新陈代谢时，我们会呼出
二氧化碳，这是
线粒体代谢的结果。
事实上，在那些开着灯的人身上
，
呼出的气体中二氧化碳含量更高。 这一切的
关键在于回到
你的问题，那就是我们是否应该把
这些东西涂满你的全身。 他只需在
背部安装照明设备，就能系统性地达到这种效果。
嗯，那是一种系统性的
能力。 但是我们
对线粒体了解得并不全面，但
我们似乎了解到的是，
它们可以相互交流，而且线粒体
并不需要遍布
全身才能产生系统性的影响。   不过，
就这个具体情况而言，如果你
想让这里的皮肤看起来更
年轻一些，那么把它放在这里就很有意义了
。 如果你想让
身体的某个特定部位
看起来更年轻，那么或许就
需要把光线照射到那个部位。
真有趣。 这些研究中，红光疗法需要多长时间才能
产生
这样的效果？
嗯，这是一个很好的问题。 如果
你和格伦·杰弗里（我和他谈过）谈谈，
他注意到15分钟内就有了改善
。
15分钟。
他在15分钟内注意到了什么？
他说他研究
过果蝇、蚊子、蜜蜂
和人类的线粒体，
每次结果都一样。 他说，在这种光线和这种环境下照射大约 15 到 20 分钟后，就会
有一个开关
打开，让你感觉良好，不再
需要进一步的刺激。 进一步
刺激并不会起到任何作用。
这真是一件非常奇怪的事情。 你可能会
认为光照越强，
效果就越好。 它
不是。 大约15分钟后，
线粒体中发生了一些变化。
关于它可能位于何处，有一些理论
。 这可能与
电子传递链复合物
4 有关。这些都是非常专业的知识。
有很多研究，
实际上有很多研究小组
正在研究这个问题。 嗯，有
一个叫做
光生物调节的科学领域正在研究这个问题
。 但实际上只需要15分钟
。 所以我们说的并不是很
长一段时间。
这真是太有趣了。
回到我
在重症监护室的经历，
维生素 D 并没有起作用。 这些
病人正在死去，
我逐渐明白，新冠肺炎对这些病人来说是一个代谢
问题。 等我
意识到这一点的时候，
疫情可以说仍在
继续，因为仍然有人
感染，但是
涌入医院的人数以及
我们
在重症监护室看到的尸体数量已经
急剧下降。
那时，我
意识到红外光可能
对这些
患有新冠肺炎的患者非常有益。当时，
巴西有一项相关的研究。 他们收治的COVID-19
患者病情严重到需要
住院治疗，但又没有严重到需要
插管进入重症
监护室。 他们做了一件
了不起的事。 他们真的制造了一种
可以给病人穿的夹克。
这件夹克的内侧装有
LED 灯泡，可以发出波长为
940 纳米的红外辐射。
他们穿上外套，然后
随机打乱了标牌，决定哪件
外套是开着的，哪件外套
是关着的。 它被晃瞎了，因为
这件外套发出的光
人眼看不见。
甚至不足以产生足够的热量。 于是
他们对 30 名受试者进行了
随机分组。  15 人做到了，50 人全部
15 人或全部 30 人都穿上了外套。  15 人已
开启。  15个人没有打开
电视，他们看着他们。
这些病人会怎么样？
他们研究的每一个终点指标都具有
统计学意义。 那是
什么意思呢？
这意味着
这两组之间的差异不可能是
偶然的。 确实存在
差异。   穿上这件
外套的那组受试者的
血氧饱和度有所提高
，
呼吸也更深
更强了，
血液和白细胞数量也有所改善。 不仅如此，
他们的
心率、呼吸频率都有所改善，
这些都具有统计学意义，但
最重要、最令人震惊的
统计数据是
住院时间。 所以，他们每天穿一次这些外套，每次
15 分钟，连续穿了 7 天。
未
开启保暖外套的那组患者，平均
住院时间为 12 天。 对于
那些开启了外套功能的人来说，持续了
8 天。 相差4天。
当你意识到
住院治疗病人要花费数千美元时，这真是太棒了。
考虑到
有些药物仅仅
通过缩短
24 小时的症状就能获得 FDA 批准用于治疗流感，这笔费用就显得非常高昂了。 这不仅仅是
24小时，而是40人
提前4天出院。 当我
看到那项研究时，就足以
说服我了。 我的意思是，很明显，有
30 个受试者，对吧？ 我们应该进行更
大规模的研究。 我们应该做个
一百来个，对吧？ 那将
是理想的做法。 但事实上，
仅凭 30 名患者，他们就能
得出具有统计学意义的结论。 这
足以让我下定决心，从
现在开始，我遇到的每一个因新冠肺炎
住院的病人，如果医生
要求我去给他们插管并送到我的重症
监护室，这些病人都会被送到
外面去。 我没有那件
巴西产的夹克。 我甚至不
知道该怎么做那件夹克。 他们是
为了研究而研制的，目前尚未在
市场上销售。 没有940
纳米波长的光，而他们在研究中使用的是这种波长的光
。 但我知道这一点。 我知道
阳光中含有 940 纳米的波长，
如果我能把这些病人带到
户外，
也许他们的病情会有所好转。 所以，我的
愿望实现了。 我病房里躺着一位病人。
他当时通过高流量鼻导管吸氧，每分钟流量为 35 升，氧气浓度为 100%，但血氧
饱和度仍然很低，因为他的二氧化碳浓度高达 19%。然后，
我被叫去看看他，因为他
可能需要插管或被
送进重症监护室。 我简直
不敢相信，因为我已经好
几个月没见过这种东西了。 于是我
下楼，走进房间，打
开了门。 它处于隔离状态。 我戴着口罩
。 全部都到位了。 房间里
一片漆黑。 百叶窗是拉上的。
他的女儿也在场，
他开口对我说的第一句话是：“医生，
我还有多少时间？” 我的意思是，那简直
是一场灾难。 仿佛没有
光线，没有昼夜节律。 这个人患有
抑郁症。
我立即打电话给我的呼吸
治疗师，也立即打电话给主管
护士。 我们把所有人都召集起来，我
说：“我们需要把这个人弄出去。”
这是一个阳光明媚的日子。
我们该怎么把这家伙弄出去？  35升，
100%。 我和我的呼吸治疗师 Kim 一起，
设法组装了几个氧气罐，
然后我们把这
个人扶上轮椅，把他推到了
外面。
几周后他才告诉我这件事，
他说：“你知道，你第一次
带我到户外晒太阳的那天，”因为
我们连续7天都这样做。 他
说：“感觉真好。” 嗯，他
一天之内​​氧气摄入量就从 35 升降到了
15 升。15
升
氧气，然后降到了 12 升，
第二天降到了 8 升，然后降到
了 5 升。  5天来，
他每天吸入的氧气量足以
维持生命。
正确的。 换句话说，我们当时正在逐步
减少给他输的氧气量，
以维持他的血氧
饱和度在 9 分之几。  5天后，他
无需吸氧即可出院回家。
显然，这只是个轶事，
对吧？ 那不是一项研究，但我正在
研究让人们
在阳光下待 15 到 20 分钟的风险。
这样做风险不大。
如果这样做有好处，我觉得就
值得去做。 我们需要进行更
大规模的随机对照试验。 但这
让我开始探究
究竟是什么阳光
导致了这种变化。 你
知道吗？ 那里有
大量数据。 欧洲曾做过一项研究，
他们发现
一氧化碳浓度正在上升。那么，一氧化碳浓度上升是什么时候发生的呢
？是因为温度
变化吗？还是因为湿度变化？ 这
两个问题的答案都是否定的。
你知道是什么预测了各国
在
2020年秋季出现第一波疫情高峰吗？
实际上，曾有人就此做过研究。 那是
纬度。 它起源于芬兰，然后
迅速蔓延到整个欧洲大陆。
2020年秋季最后一个出现新冠疫情高峰的国家是希腊。
所以，随着太阳逐渐
向南半球移动，
阴影开始笼罩欧洲，
我们就会看到二氧化碳浓度开始
一个接一个地飙升。 是的。
是因为二氧化碳和太阳不
和吗？ 所以，如果我这样做，它就更难
传播了，因为，你知道，如果我把二氧化碳放在
这张桌子上，然后把阳光放在
桌子上，二氧化碳就会死亡。   是的
，有可能。 呃，虽然我们
现在知道一氧化碳可能不会
通过接触传播太多。 它更像是
一种空中传播的现象。
爱丁堡大学曾进行过一项研究，他们研究了
我们
之前讨论过的关于维生素D的问题。他们
研究了美国
冬季的情况。 所以他们把
美国南部地区排除在外，
因为在
美国南部，即使在冬天也能获得一些
维生素 D。 所以他们
研究了
美国北部地区，结果
表明，
特定地区阳光越充足，
二氧化碳导致的死亡率就越低。他们说
这很有意思。
英国的情况如何？ 所以他们
在英国做了完全相同的研究，结果不出所料，
他们当然不必排除
英国的任何地区，因为整个
国家在冬天都无法获得任何维生素 D。
他们证明，
正如你所知，英国某些地区
比其他地区获得更多的日照。
阳光照射较多的地区，因二氧化碳导致的死亡率较低。
然后，他们进行了
同样的研究，并
在意大利也发现了
完全相同的结果，并将
研究结果发表出来，这真的让我感到惊讶。
他们说，如果这是因果关系，那么
这可能
实际上表明了一种可能的公共卫生
干预措施。 它
与维生素 D 完全无关，这
意味着还有其他因素在
起作用。
2011年瑞典曾进行过一项研究。   是的
。
这跟这件事有关吗？
不，这是完全不同的
研究。 但那也是一项非常
重要的研究。 所以瑞典的这项研究具有
开创性意义。 嗯，这是一项
研究，他们询问了 2 万到
3 万名瑞典女性关于她们
在阳光下的习惯。 她们将这些
女性分为三类。 那些
晒太阳不多的女性、
晒太阳适中的女性和
晒太阳很多的女性。 他们
跟踪了他们20年。 他们会
记录下每个死亡者的信息
以及他们的死因。 当他们
完成这项研究后，他们感到非常
惊讶，因为他们发现，那些花
最多时间在户外的女性，死于
癌症、
心血管疾病和
非心血管疾病的死亡率最低。 而那些
户外活动时间最少的人，这种现象的发生率最高。
这两个数字之间的差异
如此之大，以至于他们能够
证明，在瑞典，花
最多时间在户外且
吸烟的女性与
花较少时间在户外
且不吸烟的女性的死亡率相同。
他们地位平等。
他们地位平等。 换句话说，
很少在
户外晒太阳的人，其
死亡风险因素与吸烟相同。
他们怎么知道这与
运动无关？ 他们是如何确定
因果关系的？ 因为那确实
是一个很好的
问题。 所以，随着
你不断深入，这里的区别在于，这是一项
关联研究。 好的。 所以问题
是，如何从关联中得出因果关系
？ 你不能。 但是，如果你
查看布拉德福德·希尔标准，
如果存在
所谓的剂量反应曲线，那么你就有可能提出强有力的因果论证。
换句话说，如果你能证明你
不仅仅是在比较两件事，而是在
比较三件或更多事。 如果你
能证明随着变量的增加，
输出发生了变化，那就强烈暗示了
可能存在因果关系。 顺便说一句，
我们正是用这种方法证明
吸烟会导致肺癌。 显然，
我们在这里无法进行随机对照试验
。 你可以抽烟，也可以不
抽烟，20 年后我们会回访
看看谁得了肺癌。
我们正是这样做的。 我们证明
吸烟与癌症风险之间存在如此强烈的关联，以至于我们
能够通过关联性得出结论：
吸烟会导致肺癌。 顺便一提，
英国皮肤科医生理查德·韦勒
去年做了一项
与瑞典研究非常相似的研究，
只是规模大了 10 倍，而且他
同时对男性和女性进行了研究。 他得到了
相同的结果。
这是一项英国生物资源研究。
他发现了什么？ 他发现，
无论是通过日光浴室还是在
户外，利用太阳辐射
数据，他都能在
问卷调查和
居住地证明，光照越多，死亡率
和癌症
死亡率的风险就越低。 所以问题是，它会
增加黑色素瘤的发生率吗？
什么是黑色素瘤？ 黑色素瘤是一种皮肤
癌。 这就是最大的风险。 这是
大家都很担心的最大风险
。 你走到户外，暴露在韩国的阳光下，就会
得皮肤癌。 他
在这项研究中表明，这项研究涉及大约 30 万至
40 万人，是
英国生物资源研究所的研究，理查德·韦勒 (Richard Weller) 的研究。
他证明，
黑色素瘤发病率没有统计学意义上的增加，但
非皮肤癌
死亡率却有所下降。
好的。 所以，这就是权衡取舍之处。 如果
你想在
英国晒太阳，那么好处是，
非皮肤
癌死亡率将会降低。
所以，除了皮肤癌以外的所有癌症。
正确的。 另一方面，
黑色素瘤的发病率并没有增加。 所以，这
促使他写了一篇评论文章并
发表了。 实际上，你可以
查阅这篇评论文章。 这是一篇
发表在
名为《阳光》（Sunlight）的调查皮肤病学杂志上的精彩评论文章，题为《是时候重新思考了》（
Time to a Rethink），他在文中阐述了各种
论点，并展示了
全球各地人们所经历的诸多变化。 所以，公共卫生
组织现在说，你
知道，我们之前说过，你知道，
太阳就像致命的激光，
你应该不惜一切代价避免接触它。 我们
或许需要重新考虑一下。
所以你的意思是说，
每天晒15分钟太阳就能打开
我身体里的某个开关，改善我的
线粒体功能，从而
影响
我健康的方方面面？
你的意思是就是这样吗？
基本上是的。 呃，而且，而且，我们
正在观察，而我们现在所处的
环境，就是我们花在给予上的
时间越来越少。为了让
你们更好地理解，假设我们
300年前在一艘英国船上，
我走到你们面前说，你们看到这种
黄色的小果实了吗？只要吃
一点这种黄色的果实，
你们周围
以及你们的船员们所患的所有疾病都会
消失。这听起来几乎
难以置信，对吧？
但事实正是如此。
我们21世纪的坏血病
就是缺乏阳光。
一切都在里面。 呃，我们尽量避免
外出。 我们避免不适。 我们避免
高温。 我们避免
低温环境。 我们以前经常出去
运动。 我们现在正在戴着
护具进行虚拟运动。 我们有
专门设计的窗户，
尤其是在南加州，
可以消除红外线，这是为什么呢？
红外线照射进来，它就会升温。
关于红外光，有一点很有趣，我们没有提到，那就是
我们与红外光的相互作用方式
。 你可以自己判断出来
。 你走到外面，闭上眼睛。
你可以分辨出太阳在你身体的哪一侧
。 原因在于，
红外线不仅可以
穿透人体，而且
很容易穿透衣物。
你可以感觉到，
你感受到的那种热量是红外线
穿过
衣服、穿过皮肤，并与位于皮肤
表面以下的热感受器相互作用产生的。 嗯，所以，
各位，
你们要去把史蒂夫找来。
客人到了。
准备好？
进来。
我的天哪。 史蒂夫，
你在做什么？
这是 Bontage 面膜。 它对
瑕疵、皱纹有好处，能
改善肤质。 是红灯。 你
以前没用过吗？ 不，
之前试过了。 嗯，它真的
很好。 它会用红光照射
你的脸部，帮助增加和促进
胶原蛋白的生成。 实际上，我是
因为错过才发现这件事的。 看到她
穿过。 她连续几个晚上都把我吓坏了
。 嗯，我原以为它是用来
吓唬人的，但实际上它对
皮肤真的很好。 所以
他们是这个播客的赞助商，而且
我已经每天都使用它，大概用了
一年半了。
哇。
你容光焕发。
史蒂夫，太好了。   是的
。  Bonchard 提供全球配送服务，
退货方便快捷，
所有产品均享有一年保修。 所以，访问
bondcharge.com/diary
即可享受全场任何产品 25% 的折扣，但
您必须通过该链接下单。
网址是 bondcharge.com/diary，
代码是 diary。 无论你是
新手还是在税务和
簿记行业工作多年的老手，如果你
想与一支经验丰富的专业团队一起工作，他们
致力于你的
学习和成长，那么
我们的赞助商
Intuit（TurboAx 和 QuickBooks 的制造商）将为你提供真正的职业发展机会。
他们的自主学习培训项目
Intuit Academy 为您提供了一条
途径，让您获得必要的技能，从而
自信地
拓展您在税务和
簿记领域的职业生涯。 他们的团队
也给予了极大的支持，拥有庞大的经验丰富
、资质齐全的专业人士网络，在
你学习和积累经验的过程中随时为你提供帮助
。 除了提供这些
技能提升机会外，他们还提供灵活的
工作时间安排，无论是
全职、兼职、远程、现场，
甚至可以让你选择工作时间，
按照你想要的速度成长
。  Intuit目前正在扩大其
税务和簿记
专业人员网络。 所以，如果你想按照自己
的方式在他们那里发展事业，只需
访问 intuitit.com/expert 即可。
我会把它显示在屏幕上。 那是
intuitit.com/expert。
美国人平均每天
在室内待多久？英国人平均每天在
室内待多久？
问得好。 它们几乎一模一样。
嗯，我觉得英国人比
美国人花在户外活动的时间要多一些。
美国人的最后一个数字是
93%。
英国人占92%。
我们生来就应该待在户外吗？
我也这么认为。
你可能会认为我们的祖先可能
大部分时间都待在户外。   是的
。
如果你仔细想想我说的“
外面”这个词，它还会涉及到
我们还没有讨论过的其他一些新的起始字母。 呃，说到
运动，你更有可能在
户外进行有效的锻炼。 你更有
可能获得空气。 这才是
室外合适的空气。
关于红外光的另一个方面
是，树木对红外光具有很强的反射性
。 换句话说，如果
你身处有树木的环境中
，你就能比身处钢筋水泥的丛林中获得
更多有益的红外线
。 所以，像这样的植物，
实际上，我们测量
亚马逊森林覆盖率的方法是利用
卫星成像技术观察红外
光，因为它能反射红外光
。 所以，最好的情况
就是在
绿树成荫的日子里，待在户外的草坪上
。 我们几
十年来都知道，居住在
绿地附近的人们在
糖尿病、
高血压、死亡率等各个
方面都表现得更好。
抑郁症，
抑郁症，所有这些问题。 是的。
当你思考这个问题时，
你会提出一个关于
相关性的观点。 我们怎么知道这不是
抑郁症？ 我们过去常说，
住在绿地附近的人更
有钱。 人们拥有更多的资源，他们更容易获得各种
东西。 或许这就是
我们所看到的。 我得把这项研究告诉你
。
在
肯塔基州路易斯维尔南部，有一项名为“绿色心脏研究”的项目。 他们做了一件
了不起的事。 他们选取了肯塔基州
路易斯维尔南部这片四平方英里的
城市化区域，
测量了每个人的 HSCP。
什么是HSCP？ 高灵敏度C
反应蛋白。 它是炎症的标志物，
并且与
中风和心脏病等不良疾病有关。
所以，如果你的 CRP 水平很高，
那就不好。 所以他们测量了
大约700人。 然后，
他们做了一件非同寻常的事。 他们
购买了 8000 棵
成树，
挖了树坑，并将 8000 棵树种植在
4 平方英里的区域内。 这些
树上都长着叶子。 两年
后，他们回来
对研究中的全部 700 人进行了测量。 重复进行
HRCP 检查，结果显示中风发生率
下降了 13% 至 20%，这与
中风发生率下降约 10% 至 15% 相关。
这些人并没有改变他们的
社会经济地位。 他们没有
制定锻炼计划。 因此，
这实际上直击
要害，我们看到的绿地优势与
我们没有衡量的其他因素有关。
我其实相信我们也会谈到
新鲜空气，比如这些
植物，
但规模要大得多。 这有点像
盆景，但对于户外的树木来说，它们
实际上是有益的。 它们
再次代表的是那些
无法利用身体其他部位的链条来增强自身力量的东西，因为这些
链条会使
所有链条变得更大，因为
它们没有带来任何
好处。 但
如果你待在房子里，就享受不到这种好处了。
那么，我们应该如何利用这个机会呢？
我应该在生活中做出哪些改变来
抓住这个机会？ 嗯，
这个品牌叫做 Bon
Charge。 他们使用这种红灯
装置。 他们喜欢红光桑拿房、
毯子，还有口罩。 实际上，他们是
我的赞助商，因为我开始
穿这个牌子，我想他们发现了，
我开始穿这个牌子是因为
我女朋友。   是的
。 她每天都戴着它，我
很好奇，所以像往常一样，我
总是非常怀疑。
当然。
于是我上网查阅了
一些研究资料，结果让我
大吃一惊。   是的
。   对
我来说，
红光面膜或任何类似的红光
设备竟然能对
我的健康产生如此深远的影响，这完全不符合直觉。
好像我不相信似的。 是的。   一
开始感觉就像是玄乎其玄的东西。
对我来说，
我无法反驳它。 正确的。
所有研究，其中很多你都
引用过，都证实了它
产生了深远的影响。 正如我
之前在这个播客节目里说过的那样，我
女朋友总是对的。 她
总是能先人一步，总是对的。
所以我开始戴她的面具，现在我
有了自己的 Bon Charge 面具。   是的
。 你推荐这类
东西吗？ 我
认为这样做是合理的，我会
这么说。 嗯，如果你
从太阳那里获得了足够的红外线，我们
在研究中发现，虽然不特别是指
质量，但我们在其他方面发现，
这些其他区域的
功效并不那么大。 这就像是在说，如果
你和一群患有坏血病的人在一艘船上，
而你的饮食已经
富含蔬菜和水果，那么
多吃一个柠檬也不会有
什么好处。
那么，你会怎么做？
和很多医生一样，我们的工作时间是
从早上 7 点到晚上 7 点。 所以，
你现在在医院里，出不去了
。 所以，午餐时间，我会
尽可能多地到户外晒
晒太阳，哪怕只有15分钟。
如果你生活在一个多云的国家怎么办？
所以，你说得很有道理。 呃，云是
因为它们是水分子，所以会
吸收大量的红外线。
问题在于，这
恰恰是你想要的那种光线
。 然而，即使是阴天，
在户外你接收到的
红外线也会比在室内多。   是的
。
好的。 所以，阴天的时候我还是能得到我需要的光线
，只是光线不多
。   是的
，正是如此。
如果天气阴沉沉的，我知道
自己要待在室内，
我该怎么办？   是的
。 所以，
我们室内使用的这种灯，
就像
这些一样，嗯，而且实际上我
认为英国和美国
在这方面非常相似，我们
真的无法再使用老式的白炽灯
泡，取而代之的是 LED 灯或荧光灯。
想想他们
在这些灯泡方面所做的工作，
以前的白炽灯泡能提供
非常宽广的光谱。 所以
，从接近蓝色的波段一直到
红外线波段。 他们通过
提高灯泡的效率，说道：“嘿，
让我们停止消耗能源来发出
我们看不见的光，而是发出
我们能看到的非常窄光谱的光
。” 所以，想想他们都做了些什么。
在
人类历史上，这是第一次，我们
现在暴露在
光谱非常狭窄的光下，没有任何其他物质。
在人类历史上，无论何时，
当我们点燃蜡烛、
走到户外沐浴阳光、使用
煤油灯时，我们都能
获得全光谱的光。 换句话说，
我们从来没有在没有红光的情况下获得过蓝光
。 现在，我们开始看到
没有红光的蓝光了。 那么，
我该更换灯泡吗？ 这很难
做到，因为你无法在
这些白炽灯泡中拾取声音。 这
让我想到，至少在
美国，我们现在有法律
禁止常规销售
白炽灯泡，因为白炽灯泡的能源
效率较低。 哦，是的。
我现在正在用谷歌搜索，我输入的是
白炽灯泡。
所以有一种叫做
通用灯泡的装置，这种灯泡
可以直接插电使用。但是，如果您
想买那种装
在微波炉里的灯泡，或者那种装
在
吊灯里的灯泡（吊灯是一种特殊类型的灯泡）
，这些灯泡仍然有售。
你仍然可以买到适用于
这些灯泡的白炽灯泡。
这些灯泡怎么样？ 那是
白炽灯泡吗？
那是一个，呃，那是一个
白炽灯泡。 再说一遍，
我说的是这种特殊类型的灯，但我指的是
像
老式的A90灯泡，我想
它叫这个名字，或者那种可以直接
拧进去的灯泡。它们是120瓦的。
这些越来越难了。 你
更难找到。 你不可能去家得宝（
Home Depot）就能找到它们
。 所以 Glenn Jeffrey，嗯，
这是他完成的一篇预印本。
他实际上带了一些
在这种使用
LED灯泡的环境下工作的人。
实际上，呃，它还没有经过同行评审。
虽然尚未正式发表，但这是一篇预印本。
网上有售。 所以我说的
并非不合时宜的话。 他给
22 个人换掉了
LED 灯泡，换成了
白炽灯泡。
他的研究表明，颜色辨别能力提高了 25%。
这意味着什么？   与
暴露于 LED 灯光下相比，他们辨别颜色的能力提高了 25%。 我说的LED
灯泡，指的是那些偏
蓝光的灯泡。
嗯，那会是为什么呢？ 视网膜
位于眼睛后部，
光线由此进入，视网膜上有非常活跃的视锥细胞，它们的新陈代谢
非常
活跃。 它们不断更新，
向大脑发送神经信号。 而且，它
是
你体内线粒体数量最多的组织
。 这是因为他们需要
提供大量的能源。 随着
年龄增长，人体的
线粒体产生
的能量会减少。 因此，
这些锥体能够
利用的能量来完成其工作的能力就
减弱了。 所以他们肯定无法完成这项
工作。 此外，如果能够
增加
线粒体的能量输出量，或许
就能提高
视觉感知能力。
格伦·杰菲已经做过这项研究，
他发现，只需早上在眼睛里敷上3分钟的670
纳米波长的光（与那种光非常相似），就能
改善
人们的视觉能力，让他们能够更好地
分辨颜色，从而真正地看清事物。这
对我们整个家庭来说意味着什么呢？这意味着
他们能够
更好地分辨颜色，并真正改善他们的
视力。基本上就是这样。
所以，这个问题又回到了
你在
播客一开始提出的第一个问题，那就是线粒体
能量输出低会产生什么影响
？ 这取决于
线粒体位于哪种组织中。
如果线粒体位于眼睛中，
那么视觉
感知就会更好。 如果病变在大脑，那就是
痴呆症。 如果你看到了，你明白
我的意思吗？ 所以，我们开始看到，
许多
不同的疾病都受到阳光的影响
。 我敢挑战任何人做到这一点。 如果
你看看美国的一份出版物
，我见过他们绘制了
日历
日内因心脏病、呼吸系统疾病、肾病
、肺炎等
各种疾病（包括传染病和
非传染病）造成的死亡人数，你
会看到一个非常清晰的模式。
每年死亡人数最多的时期
是一年中白昼最短日之后的一个月内
。
所以我们说的是十二月、一月。
我们看到流感
死亡人数在那个时期最多。 我们发现，
心脏性死亡病例在那个时期最多。
我们发现，肾病死亡病例
在那个时期最多。 所以你可能会问，那是
因为
人们在圣诞节期间聚会，
更容易传播细菌，
而我们美国的感恩节是在11月下旬，
这就是现在的情况。
问题在于，如果你看看
另一端的澳大利亚。 那么，
他们一年中白昼最长的日子是哪一天呢？
一年中白昼最长的一天在十二月。
尽管圣诞节期间
大家都会聚在一起，但那段时间的死亡人数却是最少的
。 所以这
行不通。 恰恰相反。
南半球的澳大利亚在六月至七月期间死亡人数最多。
那是他们的冬天。 因此，我们可以看到
死亡人数与白昼时长有关
。 这就是为什么
每当他们要公布
年度死亡人数时，总是要根据
季节进行调整的原因。
日照时长可以作为日照量的参考指标
。
绝对地。
在
一年中白昼最长的一天，你更有可能晒到太阳，而不是在
一年中白昼最短的一天。 尤其是
一些月份，特别是对于那些上
轮班工作的人来说，比如
早上 7 点到晚上 7 点。 比如
十二月和一月，你根本看不到
太阳，因为你
上班的时候太阳还没升起，
回家的时候太阳早就
落山了。 所以你就
看不到太阳，甚至可能好几个
星期都看不到太阳
。
一天中哪个时间段
晒太阳最好？   是的
。 因此，
对于那些
担心
紫外线辐射造成伤害的人来说，一天中晒太阳的最佳时间就是最佳时间。 正如我们之前讨论过的
，当太阳在天空中位置较低时，
这将有利于
紫外线穿透
大气层，而
长波长辐射则不然。 所以，当
太阳升起时（
早上）
和当太阳
落山时（晚上），
你会接收到
相对较多的红外线和
最少的紫外线。
现在，当太阳
在正午时分直射头顶时，你会接收到
最多的红外线
，但同时也会
接收到大量的紫外线辐射。
因此，如果你平时不怎么
晒太阳，最好
避开这段时间。 或者，
就像我们刚才说的，戴上一顶宽边
帽，穿上衣服，我的意思是，多穿些
衣服，因为正如我们所说，紫外线
很难穿透衣服
，但红外线可以。
阳光照射在我身体的哪个部位有关系吗
？
不应该。
所以，如果我出门戴着一
顶大帽子，它很可能会遮住
我的眼睛和脸。 是的，它会打到
我的腿。
就我们讨论的
线粒体而言，这
无关紧要。 但是，如果我们谈论的是
昼夜节律，如果我们谈论的是
获得昼夜节律，那么这条
途径是通过眼睛。 所以，你
想让眼睛尽可能多地吸收光线。   是的
。 所以，这种类型的光被
称为卫星光。 所以，你的问题
是，
它需要接触身体的哪个部位？ 所以或者需要
触摸。 所以对于线粒体的影响
和代谢
影响而言，这应该无关紧要。 好的。   但
对于这种类型的灯来说，
我们所关注的是昼夜节律。
而我们现在讨论的，是一个完全
不同的系统
。 那不是线粒体。 这
与
你大脑中的生物钟有关，生物钟调节着
你身体里所有这些事情
发生的时间。 这盏灯的照度约为 10,000
勒克斯。 光通量是测量
光亮度的一种方法。 研究
表明，当这种
光线照射到你的眼睛时，它能够
调节你的昼夜
节律。你知道，如果你有一个
钟，但时间没有调好
，钟的背面有一个
可以拉出来调整
时间的小部件。   是的
。
光照对身体内各种生理现象发生的时间影响最大​​。
光线实际上可以
根据
照射时间的不同而改变方向。 如果你
在早上用灯光照射眼睛，
很多人都会这样做，他们会
使用这种被称为 SAD 灯的
照明设备。  SAD 指的是季节性
情感障碍。
这些灯光，尤其是在早晨，
不仅能够调节你的
昼夜节律并确保其正常
运转，还能减轻抑郁。
你的大脑中有一部分是
接收光信息的。
它被称为缰核。
名字很长，但它就在
那里。 如果得不到
刺激，就可能导致抑郁。
因此，对于居住在高
纬度地区、更远离
极地、太阳
早上升起很晚的人们来说，
这实际上可能非常有益，因为他们那时已经在室内工作了。
所以我
建议，你可以
在亚马逊上花
大约 20 美元买到这些东西，价格很便宜，但它们
通常应该距离你的脸大约 11 到 16 英寸
。 人们应该
获得的光照时间约为 3,000 勒克斯小时。 嗯，
我所说的“照度小时数”是指照度乘以
你佩戴它的小时数。 所以，
你应该达到3000分。 因为这是 10,000
勒克斯的光照强度，你只需要看
大约三分之一小时或 20 分钟。   这样就
足够了。
那么，这可以代替
外出吗？   这是
因为你生活
在高纬度地区，阳光
照射不到，再加上你的工作性质
，所以你无法外出活动，只能待在家里
。 但要明白，这并
不能取代阳光
对线粒体的影响。 这只是
为了影响缺乏
阳光对抑郁症的影响。
好的？ 那么，如果我正
透过窗户看着太阳呢？
这取决于窗户。 所以你仍然无法把握机会，这
将会减少你的
运气成分。 所以，
如果可以的话，我不建议这样做。
我不认为待在
室内向窗外看和到
户外去是一样的。 这是第一点
。 你还需要
了解的是，很多窗户，
尤其是现代窗户，
都经过专门设计，可以减少
红外线的进入。
我想请你提供一些
与
光照健康相关的信息。   是的
。
那将改善我的生活。 我
明天可以采取实际行动的事情。
显然，其中一项就是我要到
户外去晒
晒太阳，最好是在早上。
是的，
我们讨论过这种适用于阳光较少的国家/地区的SAD灯
。 正确的。 帮助他们调节
昼夜节律，并有助于
心理健康等方面。 还有
其他我应该考虑、可以
做或可以改变的事情吗？   是的
。 所以，就像我们在“
新的开始”这个口诀里提到的那样，休息和
锻炼既要同时进行，但
它们又像是
彼此的对立面。 黑暗是很重要的
。
好的？
黑暗是很重要的。
这的确是个问题。 其中一个
最大的问题是，
最近发表了一项研究，
标题是《黑暗的日子和明亮的
夜晚》。 而这与
死亡率上升有关。
这就是我们大多数人的生活方式。
这就是问题所在。 我们有黑暗的日子，
也有明亮的夜晚。 我们
真正应该拥有的是晴朗的白天
和漆黑的夜晚。 所以，就像
拥有充足的阳光和
在正午外出活动一样重要一样
，我们也需要开始努力让
夜晚变得更黑。
我们该如何做到这一点？
关掉设备。 呃，把这些
屏幕从我们眼前拿开。 嗯，这些真的很
重要，因为屏幕会
发出很多光，而光线，
这里发生的情况，这就是
它重要的原因。 实际上有两个原因，那就是
进入
我们眼睛的光线在夜间会起到两种作用
。 第一，它会抑制
松果体分泌褪黑激素
。 正如我们刚才所讨论的，
褪黑素是一种非常有效的抗氧化剂，对人体
非常有益。
第二，它会
扰乱你的昼夜节律。 你
看，你的昼夜节律是为了把
光照当作白天而设计的。 如果你的
眼睛看到光线，你的大脑就会认为今天
是白天。 所以，如果现在是晚上10点，
你的眼睛看到了光，你的
昼夜节律就会说：“我一定是
搞错了。我以为现在是10
点。现在肯定不是10点，
因为你看，这里有光。”于是，
它会
调整自身，延迟所有生理活动，
因为它在说：“现在不可能是
晚上10点。”  “现在一定是6点了。”
因此，通常情况下，你会在
晚上10点感到疲倦和困倦，但连续
几天这样做之后，
你可能要到
凌晨1点才会感到困倦。
我们现在用的这些设备会发出
很多蓝光，对吧？
是的。有没有办法
有效地关闭蓝光呢？
实际上，很多这类设备都带有
定时功能，在
晚上某个时间之后，它的
光谱会转向更偏红的
光谱。这样就能减少
蓝光。问题是，虽然
你眼睛里的传感器对蓝光更敏感
，但它并不只对蓝光敏感。
所以，最好的
解决办法是关掉灯。
其次的办法是增加
红光，比如
晚上戴上这种眼镜。这种眼镜是蓝光
阻隔眼镜。它们试图消除
蓝光，但我仍然能接收到一些光线
。而这些光线就足以…… 抑制
褪黑激素分泌。所以，
即使戴着眼罩也一样吗？
是的，绝对的。
但你是说这些眼罩有用？
它们总比不
关灯好。
你说我还是会进到光，
因为有光线从
上面透进来。即使有光线从上面
透进来，它仍然会渗入光谱的某个部分，从而
抑制褪黑激素分泌。是的。
所以眼睛就像是
感知
一天中时间的晴雨表。
没错。问题是，
即使你闭上眼睛，
光线仍然可以透过眼睑。
你觉得这些睡眠眼罩怎么样？
我觉得它们很棒，因为
我们现在知道，即使
闭上眼睑，仍然会有
一些光线进入。所以，如果
你睡觉的环境
光线不受控制
，比如你住在城市里，
可以拉上百叶窗，但是……
还是有光线透进来的，
这些东西其实可能挺
有益的。我不建议
在卧室里放夜灯。
你不建议？
我也不建议。哪怕是
带LED显示屏的收音机闹钟或空调也不行。
那简直就是
卧室的光污染。卧室
应该尽可能黑暗。
如果我用那种不含
蓝光的灯呢？因为我觉得我
女朋友在床边放了一些
。
是啊。
它们还是不好吗？
再说一遍，最好的还是没有光。
其次是不含蓝光的灯
。最糟糕的还是
蓝光。那蜡烛呢
？
这很有意思。嗯，有一项
研究比较了
晚上看书时，有人用灯泡照着书看，还有人用
LED屏幕看书，比如Kindle之类的
。结果发现，
Kindle发出的光比用
灯泡照着书看要多得多。
它阅读会延迟入睡。
那么，究竟是
什么延迟了入睡？是
Kindle。是 Kindle。
没错，它延迟入睡的程度足以
扰乱
昼夜节律，抑制褪黑激素的
分泌。所以，你
问题的答案是：烛光很棒。
我唯一担心的就是
火灾隐患。
是啊，因为你抱着它睡着了
。
没错。
那么，
我们刚才稍微谈到了维生素 D。
维生素 D 补充剂有效吗？
哦，当然有效。
它们确实有效，而且已经过测试。
是的。有很多研究
已经发表。马蒂诺（Martino）实际上
在《英国医学杂志》（British Medical
Journal）上发表了一项研究。这是在 2020 年之前。
这是一项随机对照试验的荟萃分析，结果
表明，
每天补充维生素 D 的人患
急性胸痛综合征的风险较低。
另一项近期
发表的研究表明，每天
补充 2000
国际单位维生素 D 的人……
降低所有自身免疫性
疾病的风险。我们说的是类风湿性关节炎
、克罗恩病、溃疡性
结肠炎等等。
嗯，这是一项
我们曾在
MedCram频道上讨论过的研究，
因为我以前就听说过，
我们服用的很多维生素补充剂根本
无法进入血液循环，也无法被
人体吸收。是的
。所以维生素D非常
有趣。它既是一种补充剂，也是
一种维生素，但它同时也是一种激素。
它实际上可以调节
DNA的生成。所以它非常
有趣，但这些研究都是经过
精心设计的随机对照试验。
如果你关注
自身免疫性疾病，那么这项研究实际上是
针对
心脏病设计的。他们实际上设置了两个
组，一组服用ω脂肪酸，另一组服用
维生素D。结果显示，在
维生素D组中，自身免疫性
疾病的发生率显著降低。
我补充维生素D  D.
我担心的是，
如果你要补充
维生素D，一定要
定期检查你的维生素D水平。
为什么呢？
因为
维生素D是脂溶性维生素，
过量服用是有可能的。
过量服用会怎么样呢？
它会影响钙代谢，导致
钙
过高，从而引发钙代谢问题。这种情况非常罕见，
但确实有可能发生。我并不是想劝阻大家
不要补充维生素D，
因为我认为补充维生素D是
有益的。但是，你最好定期
检查一下自己的维生素D水平
。另一个原因是，
根据你的体型和
肤色，
肤色较深的人
自身合成维生素D的能力较弱。他们需要
更多的时间待在户外，尤其是
在高纬度地区。
比如我，住在英国。
没错，我需要更多地待在户外。
如果你生活在低
纬度地区或者肤色较浅，那么你体内合成维生素D的难度就会比其他人高。
是的。
维生素D在我的身体里有什么作用呢？
哦，问得好。它的作用很多。
维生素D的结构，如果你仔细观察一下，你会发现，
实际上我
在大学时就做过这方面的研究。我以前会为
研究生制备起始材料
。它是一种脂溶性
分子。正因为它是
脂溶性的，所以它能够直接进入
细胞核，与
DNA结合，并与
影响
DNA转录的蛋白质结合。换句话说，
根据我们讨论的是哪种细胞类型
，它可以引起很多
有趣的改变。它会影响
钙代谢。
你的免疫系统上有维生素D受体。
所以它会影响你的免疫系统，
影响钙代谢，
等等。
我的团队做了一些研究，发现
全球约有10亿人
缺乏维生素D，
约占全球人口的50%。 人口h的
维生素D水平不足。
没错。是的。问题在于，
随着世界
工业化程度的提高，随着世界经济的
繁荣发展，
人们能够建造房屋，并安装
空调
。而我们人类倾向于
避免极端情况。我们不喜欢
太热，也不喜欢太冷。
好吧，说实话，在我们的汽车里，我们
有所谓的自动空调。
我们可以设定
温度，然后车内
温度就保持不变。这其中还有
其他一些影响，
比如水疗，
如果我们有机会再讨论的话。但是，
问题在于我们不喜欢这些
极端情况。我们不喜欢
晒太阳，如果我们不这样做，
就会承受后果。
有没有办法在
不服用补充剂、不
晒太阳的情况下获得维生素D呢？
有的。是的。某些食物中
也含有维生素D。例如，某些种类的蘑菇。
鱼类也含有
维生素D。
这是一个奇怪的问题，但你
认为我们的身体知道
自己缺乏哪些食物吗？
我的意思是，如果我
缺乏维生素D，你认为
我的身体会知道
我需要吃蘑菇吗？
这确实是个好问题。
这让我很想吃蘑菇。
我不太清楚。
不过我可以说
，睡眠不足的人往往更
倾向于吃富含碳水化合物的
食物。这一点我们确实知道。好的。
这就是为什么
许多科学家认为
睡眠不足的人往往会选择容易导致
体重增加的食物。现在正在
观看这段视频的你们每个人都有可以
贡献的东西，无论
是知识、技能还是经验。这
意味着你们是有价值的。
我共同拥有的平台，也是
本播客的赞助商之一，可以通过一个简单的平台将你的
知识转化为一项事业。
点击。你可以销售数字
产品、提供辅导、创建社群，而且
无需任何编程经验。
只需要有创业的动力。
我真心相信这个行业。
像你一样的创作者、教练和企业家，已经通过 Stan 平台赚取了 3 亿美元，他们都有机会
入驻 Stan 平台。这些人
没有犹豫，他们听了我的话
，没有拖延，而是立即
开始构建，然后
发布产品，现在他们正在从中
获利。Stan
非常简单易用，
如果你愿意，还可以将其与你正在使用的 Shopify 商店关联
。我自己、我的女朋友
以及我的许多团队成员都在使用 Stan。所以，如果你想
加入，不妨先
通过 30 天免费试用开启你的创业之旅。访问
stephvenbartlet.stan.store
，几分钟内即可完成设置。在
我们
面前的这些来自“新起点
框架”的卡片中，
你接下来最想谈谈哪一张
？
水。
好的。 所以，请告诉我你说的“水”是什么意思，
因为人们会想，“是啊，我
喝的水够多了。”
首先，我认为我们
喝的水确实不够。
大家都在谈论
水的内部作用，这当然很
有道理，但正如我
之前提到的，水的外部作用
实际上非常重要，它
与体温和
免疫系统有关。所以
我们来谈谈水，但首先让我们
为这个话题设定一个框架
。你的免疫系统
分为两类：
先天免疫系统和
适应性免疫系统。
在新冠疫情期间，我们对适应性免疫系统非常熟悉，
因为当时所有的讨论都围绕着
抗体和抗原，以及
SARS-CoV-2病毒的变异，还有那些
产生抗体的疫苗是否
仍然有效。所有这些都
就像一把
钥匙，它能插入锁孔
并转动锁，而这些
抗体正好能插入。这就是
适应性免疫系统。它非常……
很重要，但这完全
忽略了
先天免疫系统。先天
免疫系统实际上是人体的第一道
防线。它的作用是，
一些细胞在体内
循环，例如单核细胞、
自然杀伤细胞以及
其他一些细胞，它们不断在体内巡逻，
寻找任何
外来物质。它们能够根据
这些入侵者的分子模式来判断
它们不应该
出现在那里，应该被
清除。
先天免疫系统的主要组成部分
是一种叫做干扰素的物质。
干扰素是人体内一种非常重要的分子，
而且非常有效。它
在预防病毒感染方面如此有效，以至于
如今困扰人体的几乎所有病毒感染都具有
针对干扰素的防御机制。干扰素是病毒生存的
先决条件。没有任何一种
病毒会认为它可以在
不应对
干扰素的情况下感染人体。就这么简单
。你可以把干扰素想象成一​​道
安全屏障。 银行保安。如果你
想抢银行，就得想
办法
对付保安。否则，
你就拿不到钱。
明白了吗？是的。
几年前有一篇文章讨论了
干扰素和
新出现的病毒之间的斗争，以及病毒如何
试图绕过干扰素。
你可能还记得，2002年爆发了
SARS疫情，
在中国尤其严重，
加拿大也有所波及。我们之所以
能够控制住疫情，是
因为所有
SARS患者都会发烧，
所以很容易
识别出感染者，并
能将他们送往医院隔离
。SARS KV2病毒，以及
许多像普通感冒这样的感染，问题在于
你不一定会出现发烧症状。
而发烧非常重要。
你可能会问，这
和水有什么关系？我们接下来要讲的就是
这个。干扰素的
产生会随着体温升高而增加。
事实上，人体……
发烧机制是
身体发出需要
增加干扰素以应对
病毒感染的信号之一。这就是
你感觉发热的原因吗？
你感觉很热。但实际上，你可能也会感到
冷。你之所以会感到
冷甚至发冷，是因为
你的感觉取决于你的
体温以及
你体内的体温调节机制。所以，如果
你的身体体温调节机制
显示体温为 986 华氏度（摄氏
37 度），
而你发生了感染，身体就会发出信号：
我们感染了，
需要提高
体温。体温会从 37 华氏度（摄氏 986 度）升高
到 38 华氏度（摄氏 38 度），因为你的
实际体温低于
身体期望的水平，你会
感到冷，你会发抖来
试图提高体温。所以，
你的体温会随之升高。现在，一旦发烧
和感染都消失了，体温
下降后，你就会…… 你
会出汗。所以，
当有人出汗时，就
意味着退烧了，体温正在下降
。
通常你会
感到冷，会
发抖，想钻进被窝盖好
被子，这时体温就会升高
。这
是有原因的，因为
体温升高
会创造一个
病毒难以复制的环境
。所有病毒
在高温下都难以复制
，包括SARS-CoV-2。体温升高还会
向身体发出信号，促使其产生
更多干扰素。去年发表的一项研究
观察了小鼠（顺便说一句，小鼠的
体温和我们人类一样），
发现有五种
不同的调节蛋白最终都
指向同一个结果，那就是
产生一种叫做干扰素的物质。
当
体温从37
摄氏度升至38摄氏度时，所有这些蛋白的产生量都会增加。 这基本上就跟
发烧差不多，对吧？所以，
我从这一切中得到的重点
是，
除非发烧
高到可能出现其他并发症，比如
心跳加速或者
癫痫发作，否则我们不应该治疗发烧。但我们总是这样做。
我们治疗发烧，因为它让我们
感觉不舒服，我们认为通过治疗
发烧，我们会感觉好一些。但
实际上，我们是在
削弱我们的免疫
系统，因为免疫系统
反应的一部分就是产生发烧，
而发烧会产生干扰素。现在，
我不想夸大其词，但
让我们比较一下先天免疫系统和
适应性免疫系统。
适应性免疫系统对特定病毒变种具有很强的
特异性
。对于
像SARS-CoV-2这样变异非常迅速的病毒，免疫接种
在结合方面可能非常有效，但
如果这种病毒发生变异，这种结合
就会受到影响，甚至
可能完全无效。 住院治疗固然重要，但
就预防感染而言，
你或许明白我的意思。
我们之前有过不同的变异株，比如α
变异株、δ变异株、ω变异株
等等。这些变异株对
适应性免疫系统和先天性免疫
系统来说都是实质性的变化。对于干扰素而言，这些变异株
并不重要，干扰素
对α变异株、δ变异株和ω变异株的疗效都一样。所以，我们
再来谈谈
水。
我们说过，水的比
热容非常高，这意味着如果我
把热水浇在人体上，它
就能传递热量。这就是为什么人们
会被沸水烫伤。
我们当然不想烫伤任何人，
但如果
我们能让患者进入桑拿房、水疗
中心，或者用热毛巾
敷在人体上，
使他们的身体发热出汗，换句话说，
如果我们能让感染
这些病毒的患者人为地发热
，那么
似乎有证据表明，
干扰素的反应会
更好。 呃，有一项研究
观察了淋巴细胞，将
它们从人体中取出，在
不同温度下，当温度达到大约
38到39摄氏度时，
干扰素含量会飙升10倍，
这正是我们所需要的
。那么，我怎么知道干扰素
水平对新冠肺炎等疾病如此重要呢
？嗯，有一项研究
表明，高水平的
干扰素
与较轻的
SARS-CoV-2感染相关，而
干扰素水平低的人则更容易出现
严重的新冠肺炎感染。
所以，你的意思是说我们应该
更频繁地去蒸桑拿？
是的。这是基于
芬兰桑拿领域已有的充分记录的数据。
每周蒸桑拿四到五到六到七次的人，
死于
心血管疾病的可能性比
每周蒸桑拿一次的人要低。而在
芬兰，每周蒸桑拿一次算是比较
标准的。
为什么他们建议冷热
疗法结合使用呢？我认为，这种疗法之所以被
提倡，可以追溯到
一百多年前的一些论文。
当你长时间进行热疗时，比如
在桑拿房里待20分钟，
你的
身体会发热，其
目的就是提高
体温。而冷疗的作用主要有
两个方面
。首先，冷疗会
引起血管收缩。短暂的冷敷会引起体表血管收缩，这样一来，身体就
不会
通过血管散失太多热量，从而长时间
保持核心
体温较高，这正是
我们想要达到的效果。
冷水的另一个作用也是通过
血管收缩。 血管收缩。
众所周知，当你
洗冷水澡时，血管会
收缩。当你观察
活体血液循环中的血管时，你会发现
许多白细胞
附着在
血管内壁上。当血管收缩时……  el
收缩时，很多
滞留在血液中的白细胞会被释放
到血液循环中，然后它们会开始发挥作用
。 这叫做去核化。
所以，最后还有两件事要说
。 不需要太长，也许只需要
一分钟。 讽刺的是，它实际上会导致
你的体温在更长时间内保持较高水平
。 第二点，去
边缘化。
所以，这就是水，也就是W。嗯，
这些里面，
你接下来想选哪一个？
你觉得哪一个最有说服力？
我们来谈谈空气吧。
好的。
呃，简单说一下。 所以我们说，空气
不仅仅是缺乏毒素，它实际上还有诸多
益处。 所以首先，我们需要
充足的氧气。 我们希望清除
二氧化碳，尤其是在
没有通风的建筑物内。 那可不好
。 但实际上已经有很多
研究关注植物和树木，
以及它们可以释放
诸如苯丙氨酸之类的物质这一事实。   那
是什么？
这些是
树木自然散发的芳香化合物。 当我们
观察这些
化合物对人体的影响时，会发现它们
实际上是非常有益的。 它们
与我们的免疫系统相互作用，增强我们的
免疫力，实际上还能让
我们更加放松。
日本文献中有很多关于
这方面的资料，他们称之为“
叶柏森林”，在那里他们研究了
这些CEO。
有一个关于CEO的播客。
日本的一些CEO们，他们被
从工作岗位上带走，然后去了
塞浦路斯的汉诺基山，让他们四处走走，做了
血液测试，结果发现，
对免疫力非常重要的自然杀伤细胞
不仅数量增加了，而且它们
内部
分解疾病和
病毒的酶也增加了。 所以当他们
把这些人带回
日本的城市后，把他们安置在酒店里，并给
他们注射了一些
化学物质，这些天然产生的化学物质被
称为……，结果这些化学物质在这些受试者身上产生了
几乎完全相同的效果
。
所以你认为植物和置身
大自然实际上带给我们的
不仅仅是清洁的空气。 它给我们提供
有助于我们抵抗疾病的化学物质。
绝对地。 所以，这里又出现了
内部与外部的二元对立。
你在户外能得到什么？ 我们
之前已经讨论过运动了。 我们
之前已经讨论过阳光，现在
我们再补充一点新鲜空气。 不仅仅是
污染物含量低这一点，这当然非常
重要，而且当你身处
绿色植物、
绿色树木之中时，实际上可能会有
益处。 顺便一提，
他们发现的这种益处持续了大约7天。 所以，即使
每周只出去一天，
实际上也能带来这种好处。
我经常思考二氧化碳的问题，这
显然是因为我花了
很多时间坐在录音棚里录音，
嗯，
这是我们在洛杉矶的大录音棚，但在
英国，它最初是在一个非常小的房间里开始的。   是的
。
而且还没有空调。
显然，我有时会
和客人在这里坐上几个小时，那时我们就是在
循环利用二氧化碳。   是的
。
然后我读了几项研究，这些研究
表明这会对我的
认知能力产生影响，而这些研究结果都是
真的。 实际上，在
我们的频道 MedCram 上，我们邀请了
哈佛大学公共卫生学院的 Joseph Allen 博士
。 嗯，他给
我们演示了一下，我的意思是，他手里拿着
二氧化碳检测仪，只是把
窗户稍微打开一条缝，让
二氧化碳逸出，就
降低了二氧化碳的浓度。 所以
非常重要。 绝对地。 对于
在办公室工作、经常
出差住酒店或
大部分时间待在室内的人来说，他们应该
考虑什么，以及如何
确保空气质量达到
最佳状态？
嗯，
正如我们提到的，二氧化碳可以作为它的替代指标。 所以，
如果他们能够做到，就会打开窗户；
如果他们能够
安全地打开一扇门，而不会
危及安全，他们就会这样做。 这些都是
非常非常
有益的事情。 甚至在车里摇下车窗，
还有可能
确保我们在
开车时关闭内循环按钮。
我有些朋友非要住
在某些酒店房间里，除非窗户能
打开，因为你知道，很多酒店
房间，特别是高层的房间，
窗户是打不开的。 此外，
我们在
英国的工作室里还有一些设备，这些设备比较小，是从
亚马逊上找到的，价格也不算
太贵，我们有时会把它们
放在工作室的地板上，
看看效果
如何。
如果有人想看看自己所在房间的二氧化碳浓度，我会把一些数据链接显示在屏幕上。
好的。
那么，你接下来要做的事情是什么
呢？
嗯，我们已经谈过
运动、营养和节制了。 这些都是
很多人都在谈论的话题
。 很少有人谈论信任。
当你说信任的时候，你其实指的是
宗教信仰，而
宗教信仰可以
让你找到应对
压力和焦虑的方法。 问题的关键就在这里
。
实际上已经有很多研究
探讨过这个问题。 所以，是的，基本上就是《
圣经》，或者也不一定非得是《
圣经》。 还有其他一些
宗教团体也在研究这个问题
。 一些研究
探讨了对上帝的信任以及
这种信任与焦虑之间的关系。 因此，许多
研究表明，
对上帝或宗教抱有良好信仰和信任的人，如果信仰的
是
支持性的而非排斥性的宗教，
他们的焦虑和抑郁就会减少，他们也能
拥有一个可以
参与并得到支持的信仰群体。 嗯，
我认为
文献表明，虽然有这样的研究，但其
背后的科学原理并不像
随机安慰剂对照试验那样严格。
这里有很多关联需要说明。 嗯，这无疑
是我认为
有助于所有这些联系的支柱之一。
你觉得那里发生了什么事？ 所以
你的意思是，根据
文献记载，那些
信仰上帝的人是……是的
。   他们
以某种有趣的方式免受抑郁和焦虑的影响。   是的
。 很多
人都试图回答这个问题，
他们认为这归根结底取决于
你是否信任一位眷顾
你、站在你这边的神
。 嗯，那么这种
关系确实会导致关联，
比如说，我不应该说“导致”，
因为那意味着因果关系。
假设它与
抑郁症的减轻，特别是焦虑症的减轻有关
。 嗯，有
一些研究已经进行过，
尤其是在基督教领域。其中有一项
研究发表于
德克萨斯大学，研究者是克劳斯，他做了
一项调查，询问人们如何
宽恕，然后他基本上把
他们分成了两组。
有些人会
无条件地原谅别人，有些人则会
无条件地原谅别人。 让我用
实际例子来说明。 有人
对你做了某件事，你说没关系，
我原谅你。 问题是，
你会原谅这件事吗？ 有些人只有在
对方
回来并做出某种忏悔行为后才会原谅对方，
比如“好吧，如果
对方回来
道歉，我就原谅他”或者“如果对方回来做了某种事，我就原谅他”，这
可以被视为
有条件的原谅。
另一种类型是无条件
宽恕。 换句话说，如果有人
对你做了什么事，你再也没见过
他们，或者他们从未表达过
任何歉意
，他们仍然会被
原谅。 这就是无条件的
宽恕。 研究人员在研究中发现，
无条件宽恕的人
患
抑郁症的几率更低。 他们的自卑感较弱
。 他们
对生命终结的焦虑较少。 他们有
所有这些症状，呃，那些
有条件原谅的人
有更多抑郁症状。 所以
这些都是真正的医学问题，你知道，
他们可以
通过调查和经过
充分验证的测试来诊断这些问题，而
决定这两者之间孰优孰劣的，是他们如何
宽恕。 所以他们对此感到困惑。
他们说，那么，决定
一个人是
有条件原谅还是
无条件原谅的因素是什么呢？ 所以他们考察了
很多因素，但
除了一个因素之外，没有一个因素特别突出，而
这个因素的优势比是 2.5，最终
归结为这一个
问题。 你相信上帝已经
原谅你了吗？
那才是最重要的事。 如果
一个人相信他所
信仰的神已经原谅了他，那么他
无条件原谅别人的可能性就会增加两倍半，
这意味着
其他一些问题也会随之减少，比如
抑郁和焦虑。
所以我觉得这很
神奇，在他们看来，
这才是真正发生的事情。
因此，已经有一些随机对照
试验表明，当人们
接受治疗时，就像你说的，如果你有
焦虑症，
我们可以为这些人进行认知行为疗法。
但随机
安慰剂对照试验表明，如果
一个人有信仰，
并将
这种信仰的某些方面融入认知行为疗法中，那么
认知行为疗法会
更加有效。
所以，我想我应该先声明一下，
我不认为
未经他人许可就应该把这些东西强加在别人身上
。 我
在医疗保健行业工作。 那么，我应该去
为那些不信教的人祈祷吗？
不，这件事必须事先
征得
许可。 你认为
信奉上帝的人
通常更健康吗？ 除其他因素外，
数据似乎表明，
与教会保持健康关系、
与上帝保持健康关系的人
患病的可能性较低。
因为从因果关系的角度来看，
你可以说，嗯，
因果关系。 是的。 所以这就是我们所
不知道的，
他们可能还有更多朋友。 他们
很可能已经有了。   是的
。
所以问题是，身体更
健康、朋友更多的人
更有可能信教，
还是反过来呢？
有时候，这些事情很难说清楚
。
但我认为，
信仰某种
更高的力量会带来强大的平静力量。
绝对地。 还有一点很
有趣，就是所有
这些新开始的事情，当
你观察其他特定的宗教时，你会发现
很多这样的东西实际上都
融入其中，例如，
印度教徒以
早上起床迎接太阳而闻名，
而我们刚才也谈到了
阳光的好处。 我们没有过多谈论
营养，但斋戒是其中
重要的一部分，而且很
明显，穆斯林在斋月期间
斋戒是他们宗教的一部分
。 宗教也有冷热之
分，不是吗？   是的
。 是的。
至少从历史角度来看是这样。
另一方面，我也
认为，如果你信仰的神是
不健康的，比如
你信仰的神是一个
记仇的、要害你的、或者
除非你做点别的，否则就要对你做什么的神，那么这种信仰
也被证明会产生负面
影响。
所以，这取决于
你们之间的关系。
你在实践中看到了什么？
因为你之前说过，
你经常出现在
人们生命的尽头。   是的
。 不幸的是，有时候我是
他们见到的最后一个人，这时
你开始意识到你不能……我的
意思是，死亡是不可避免的，而我们
在医学上所做的只是延缓不可避免的死亡。
所以我们努力做到的是，嗯，我
有一位同事，他
对此很有哲学见解，那就是我们努力
确保当这些事情发生时，
它们能够有尊严地发生，我们
庆祝这个人的生命，并
确保以
他们希望的方式进行。
人们在临死前会说什么
？ 人们会变得非常……这
因人而异，
但他们会变得非常谨慎。
我见过如此鲜明的对比：有些
人已经准备好离开，他们觉得已经
完成了自己该做的事，
不想再做任何事。
我们来这里是为了
延缓死亡，是吗？我们来这里是为了给
他们接上呼吸机或给他们
用药。你会
惊讶地发现，有些人看起来
相对健康，但却
出现了一些我们本可以
轻易纠正的问题。 他们会说：“不，我，我
不要那个。我，我选择不要
那个。” 我们当然要尊重
他们的选择。
显然，我们必须对他们进行教育，以
确保他们做出正确的
选择。 但是，一旦他们提供了
所有信息，最终
做决定的还是他们自己。
所以你会看到有人选择死亡。
当我们能够以人为的
方式进行干预时，他们宁愿拒绝，
选择死亡。 是的。
有没有什么特别的事件
改变了你？ 是的。 是的。 有
一个案子改变了
我，但不是像我们刚才
讨论的那种可怕的案子。
这简直是​​个奇迹。 我
亲眼见过奇迹发生。 对
我来说，这件事发生在我训练的早期。
所以，这让我重新考虑是否要
成为一名预后医生。
一位擅长预测病情的医生。   是的
。 说：“哦，你
再也走不了路了。” 或者，你只剩下
两年的寿命了。 我一定是错过了
医学院的那一天。 那天我没去上班
。 这是个年轻人。 他之前得过睾丸
癌，
然后做了手术。
睾丸癌手术很成功。
不幸的是，手术过程中
发生了一些意外。 他的
大脑供氧不足，
手术后患上了脑氧性损伤
。 呃，这个人当时应该
二十多岁，呃，他有个年轻的妻子。
嗯，我当时是以
住院医师的身份来轮转的，我们
有主治医师，你要知道
在医学领域，你的上级是主治医师，
他们说的话就是……你知道，就是那样，就是这样。
我们是ICU的住院医师，负责
照顾病人，因为他上了
呼吸机，但还有一位神经科
医生，他看了所有情况，
说：“你看，这个人醒不过来，他
有严重的缺氧性脑损伤，我们
看过扫描结果，情况就是这样。”
所以，嗯，
我们每天都在抢救这个病人，他浑身颤抖，情况很
糟糕。 他当时就在
那里，浑身
发抖。 他翻白眼了。 没有
回应，什么都没有。 每天他的
妻子都会进来，年轻的妻子，她就是
不相信这个人会一辈子都这样
。 他
终究会醒来的。 所以她会一直守在
他的床边，照顾
他，确保这、那
等等，甚至还要求我们把
她在家里配制的一些特殊药剂加入到
他的管饲中，以便
帮助他康复。
我们本来会配合她，
但我问过我的主治医生，
他们都说她不
明白发生了什么事。 她不
明白他永远不会
醒来。
这就是我看到的。 嗯，
有一天她走了进来，
脸上带着笑容。 她看起来非常
平静，脸上带着微笑，而且，他们
是西班牙裔夫妇。 所以，我们不得不问
翻译到底发生了什么事。 她
告诉我们，她说，嗯，我昨晚做了一个梦
。 我梦见他要
回家了。
她确信无疑，
非常开心，容光焕发。
我们当时就想，天哪，这女人疯了。
她不明白发生了什么事。
日子一天天过去，几周也过去了，有一天，
我巡视病房的时候，
护士站就在中间，病房
门环绕着病房，我们绕着病房走，巡视
病人。
我往里看了一眼，看到了他，他有点
发抖，但
眼睛好像睁开了。我说：“他好像有点能集中注意力了
。他的眼睛
好像比平时更能集中注意力了
。”然后我就把手举了起来
。果然，
他把手举了起来，手还在
抖，然后又放了回去。我
问：“怎么了？”
他朝你挥了挥手。
是啊，怎么了？我
说：“我们再去看看
。”
长话短说，花了几个月的时间，
那个人终于走出了
医院。
六个月后，他和妻子又
回来了，走进病房，好像他什么事都没发生过一样。
他给了我们…… 我送了一大篮鲜花，
感谢那个科室对
他的照顾。我知道，在
那段时间里，大部分医护人员
只是
例行公事，尽力维持他的生命，
因为那是他妻子的意愿。
显然，当他出现
康复迹象时，一切都发生了
彻底的转变。人们都惊呆了。这件事对
我的职业生涯产生了深远的影响，让
我开始反复思考：为什么他会
康复？他当时才22岁，很
年轻。通常来说，如果真要
发生这样的事，
那一定是发生在
非常年轻、思维可塑性强、
能够挺过那种
困境的人身上。
但这真的是个奇迹。
我无法再多说什么了。我的意思是，
我们和所有
专家都认为这不可能
发生，但它确实发生了。
你觉得发生了什么？
我认为他有一个深爱他的妻子，她一直
相信他，而且在
生理和心理层面之外，
或许是精神层面，发生了一些事情。 我不知道这种情况是否会发生，
它非常罕见，而且一旦
发生，通常发生在年轻人身上——这是
我大脑中负责医学的部分会说的话。但
我大脑的另一部分会说，你知道吗，我所知道的
可能只占
世界医学知识的10%
到10%，或许只有5%，甚至1%。
我认为，答案可能就藏在
那80%到90%的未知领域里。
我认为这件事
教会我的是，我们必须
对自己所知保持谦逊。
有些事情我们知道自己知道，而
有些事情我们却不知道
自己不知道。
我们之前稍微聊到了
褪黑激素这种化学物质。
是的，
我只是想结束这个话题，因为我有
一个关于它的问题。很多人
晚上服用褪黑激素补充剂
来帮助睡眠。
是的。
有利有弊，各有不同。
我认为在某些情况下它是有益的。
所以， 如果你入睡困难
，少量褪黑素（
不超过5毫克）
实际上可能非常有益。如果你
想让你的昼夜节律
提前而不是延后，
褪黑素也可能非常有益。它对缓解时差反应非常有效。
它对
一些睡眠障碍也有帮助，但
我不会建议你无缘无故地
服用大剂量
褪黑素。有
什么利弊呢？你之前说过
任何东西都有副作用，对吧？
它还会影响其他方面。
所以，服用高剂量褪黑素
实际上会让你更容易烦躁
易怒。
易怒。是的。
在哪方面？
就是精神上的易怒。是的
。
那会是什么样子？
更容易被一些事情激怒。
比如情绪障碍。
没错。
你还知道褪黑素的其他副作用吗？
我们目前还没有相关的研究。人们担心
服用褪黑素有时会带来一些问题。
褪黑激素过多可能会影响
松果体自身褪黑激素的分泌
。我目前还没有证据证明情况
确实如此。
罗杰医生，还有什么
我们应该讨论但还没
讨论到的吗？
我们已经讨论了很多。嗯，我
认为把所有因素整合起来的关键在于各个环节，
如果我们掌握了这些环节，
药物当然可以发挥作用，但
它们的作用机制是通过破坏
链条中的其他环节来强化
薄弱环节，这
在生命末期尤其重要，如果你
想要维持生命的话。但如果你
追求的是长寿，如果你
想创造并享受最美好的
人生，那么你需要强化所有
这些环节。我相信，关键在于
一种叫做“重新
开始”的东西。
我们这个播客有个结束的传统，上
一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个
问题，而下一位嘉宾并不知道问题会
留给谁。
留给你的问题是：
你
最想谈论但
几乎从未被问到过的领域是什么？
书，圣经，
呃，这是我的，呃，这是我的
传统，
圣经中关于科学的证据。
你是什么意思？
我们一直在讨论的是
身体和身体健康。
嗯，我喜欢检验
圣经中的一些说法，看看
它们是否符合科学，
比如把水变成酒。
不。嗯，也许吧。呃，那是个
奇迹。我指的是
这个。而这正是我实际
做的，而且非常有趣。
你知道，
新约圣经的作者之一保罗写信
给哥林多人说：“你们难道不
明白吗？你们的身体是
圣灵的殿。”
我说，这真是一个很
有意思的说法。
他是怎么得出这个结论的？
圣灵的殿是什么意思？当时唯一的圣殿
是耶路撒冷的圣殿，在那里举行
献祭仪式
等等。所以我回去查阅了相关资料，找到了
答案。
问题是，我正在寻找圣经中某些作者
可能无意间提出的科学真理的证据，
以验证其中是否
存在真理。
我这么说你明白吗？如果
你仔细阅读《出埃及记》25章到30章，你会发现其中大部分内容都
极其详尽地
描述了摩西
在旷野中建造的圣殿，
据说这是他从上帝那里得到的启示。摩西是这样
说的。这是一个很好的方法来验证
这一切是否属实
。摩西说，这是
我得到的圣殿样式的描述
。而保罗则说，你的
身体就是一座圣殿。所以我的
假设是：如果我们观察
圣殿的样式，它是否应该与当时
人们对人体一无所知的状况相符呢
？比如，
直到17世纪范·卢恩·胡克（Van Leuen Hook）提出细胞的概念，
我们才了解心脏的循环系统。
然而，如果你观察人体，你会发现…… 人体
有血液系统。血液
在血管
系统中循环，然后进入细胞
间液，细胞
间液再进入细胞。
细胞表面有一层细胞膜，物质无法
穿透，除非
有相应的蛋白质才能进入。细胞
内部又分为两个部分，对
吧？一个是细胞，一个是
细胞核。对吧？这与
摩西在旷野中看到的景象完全一样
。顺便说一句，印度教
寺庙的设计也与之类似。它们大致分为
三部分
。首先是祭坛
，也就是盛放
血液的地方，这
代表人体内的血液。
接下来是细胞间隙
，也就是充满水的容器
。
从血液进入细胞
间隙后，任何药理学家都知道，
这就是接下来的
流动模式。接下来是……
细胞就像一座有面纱的结构，除非你穿过它，否则无法穿透。因为这个
结构就像一座建筑，
里面有房间，而细胞正是如此。
细胞就是被
细胞质包围的细胞核。在你
首先进入的这个房间里，你会发现一些
家具，它们与
你在细胞质中看到的细胞器非常相似
。
例如，里面有一个七枝
烛台，
燃烧着橄榄油产生能量。
这就像β-氧化产生
能量一样。这正是你在线粒体中看到的
。最后，
你进入细胞核。这个“
圣殿”里有一个叫做“至圣所”的地方，那里有一个祭坛，祭坛上放着约柜
。你看过《夺宝奇兵》
吧？
是的。在
第一部《夺宝
奇兵》里，就有一个约柜，你 打开它，
这里就是刻有十诫的两块石板所在之处
。
所以，在这个区域，你会看到两块
由上帝亲手刻下的石板，那是生命的密码。
根据犹太教和
基督教的信仰，这就是律法；
如果你违背了律法，那
就是罪；罪的后果是
疾病和死亡。当我们来到
人体细胞核时，会发现
两条DNA链。DNA链上就包含着
密码，而
这些密码的核苷酸就是生命的密码。如果你
篡改了这些密码，就会导致
突变，进而导致疾病和
死亡。
这一切直到1950年
DNA被发现之前，人们都一无所知。然而，
保罗却在
此基础上跳跃式地说道，你的
身体是圣灵的殿。我觉得这真是
太神奇了。从来
没有人问过我这个问题。但当
你提出这个
问题时，这却是我首先想到的
。顺便说一句，在
圣经中还有很多其他地方，我看到…… 刚才提到的，
嗯，这很有意思。保罗
谈到基督的身体，说它是
一个整体，但由许多部分组成。
比如手，脚。他当时还不
知道细胞，但
人体恰恰就是这样。人体
是一个整体，由许多部分组成。范·
勒恩胡克直到17世纪才发现这一点
。我们直到19世纪才有了细胞学说
。
所以，我觉得很有意思的是，
古代文献中的一些论述，其
科学意义
远超表面。我只是觉得这很
有趣。非常感谢，我
希望很快能再次与您交流。
感谢您
所做的一切，因为您让一些晦涩
难懂的科学课题变得
如此通俗易懂。您真的很
擅长
化繁为简，而且您的化
繁为简的方式，让
数百万人——您
的YouTube频道有数百万订阅者——
都能获取到
这些信息，而这些信息通常都隐藏
在…… 就像某些学术研究的墙壁一样。
是的。
所以，感谢你所做的工作，
因为我相信它
确实对数以
百万计的人的生活产生了深远的影响，我也
相信我的听众对此深表
感激。所以，非常感谢你，
罗杰。我很感激你。
谢谢你，斯蒂芬。谢谢你邀请
我来，给我这个机会。
请务必记住我接下来要说的话
。我邀请你们中的一万人
更深入地了解
CEO的困境。欢迎加入我的核心圈子。这是
一个我即将
面向全世界推出的全新私人社群。我们这里有很多
你
从未见过的精彩内容。我们有我
在iPad上录制
对话时的简报。我们有从未
公开过的片段。我们有
与嘉宾的幕后对话，还有
我们从未
发布过的节目。以及更多精彩内容。在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
你可以告诉我 请告诉我们您希望这档节目
呈现什么样子，您希望我们采访谁，以及
您希望我们进行哪些类型的对话
。但请记住，目前
我们只邀请前10000名
加入者，之后名额将关闭。所以，
如果您想加入我们的私密封闭
社区，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。
届时我会与您联系。
我经常在
评论区看到一些留言，说你们有些人没有
意识到自己没有订阅。所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否订阅了本频道，
我们将不胜感激。
这是任何经常
观看我们节目的人都
可以做的简单且免费的事情，可以帮助我们
保持节目目前的良好发展
势头。所以，请务必
再次确认您是否已订阅，
非常感谢！因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一同踏上这段旅程，我
为此感谢您。 是的，
谢谢。
[音乐]